好吧，恭喜，您完成了课程。
因此，让我们看看我们学到的知识。
因此，我们将掌握所测量的技能。
因此，我们研究了设计解决方案。
因此，我们已经看过许可证，
连接器，标准保费和自定义连接器。
我们考虑设计可访问性
以及各种解决方案，环境，
在电力平台中等等。
然后，我们必须考虑创建解决方案。
因此，这实际上只是在创建解决方案本身，
创建模型驱动的应用程序，画布应用程序，
包括组件，数据存储，
例如Dataverse数据库，业务逻辑，
包括业务规则，业务流程地板。
我们已经看了电源自动化地板，
我们已经看了分析和可视化数据
使用Power BI报告和AI构建器。
而且我们也看过其他事情
像仪表板和图表一样
以及实施和管理解决方案，
例如安全性，测试，确保，部署，
并管理帆布应用程序的版本。
那么从这里去哪里？
好吧，如果您愿意，您可以阅读更多书籍。
因此，大量有关电源应用程序和电源自动化的书籍。
不幸的是，PL100上可用的书籍
目前不存在相当不存在。
因此，您可以看到有两本自行出版的书，
但是没有官方书籍。
现在，您可以走上学习路径。
所以我们在这里有学习路径，
我认为有东西
像12个不同的项目。
我在学习路径上有两个问题。
首先，它详细介绍了其中的一些
比PL100考试所要求的。
这确实是独立于考试的设计
其中一些更适合PL200考试。
因此，如果您确实走了学习路径，
我建议拥有技能大纲的副本
说，这真的是要求的吗？
这是我想要的吗？
其次，这不是最新的。
其中很多页面都使用经典界面，
那里有一个更现代的界面版本。
因此，一旦您完成了学习，接下来是什么？
好吧，我建议下一步访问mealup.com。
因此，Meadup.com为您提供了官方的练习测试。
还有一个练习评估。
所以我会去练习测试
除非您只想放心。
练习测试更加全面，
练习测试中可用的130个问题
从可用的30个问题中提取
在评估中。
您可以选择在线30天，
60天，一年，或者您可以下载
永远保留的地方。
然后，一旦您做到了，
为什么不安排您的考试约会？
因此，您可以与Pearson View一起安排
在录制时，
您也可以在家中做。
我会参加至少一项官方练习测试
或在此之前进行评估，
因此，您知道您处于正确的水平。
我喜欢官方练习测试的好处
是，如果您弄错了，就会有一个解释。
因此，我希望您会考虑参加考试。
这对您的简历还是简历不好？
如果您认为这有点太高，
那为什么不看PL900考试呢？
我们涵盖了您需要的大多数项目
虽然只会还有一些其他事情
像虚拟代理和门户一样。
无论您选择做什么，都非常感谢
为了加入我的课程，我会见你