在此视频中，我们将了解如何配置应用程序以供离线访问。
那么，您什么时候需要离线访问？
好吧，当您坐在电脑前时，您不需要它
要连接到Internet以使用此Web门户。
因此，这是针对您的设备，iPhone，iPad和Android设备的。
现在，您没有Wi-Fi信号，您没有移动信号或单元信号，可能会发生
因此，您将无法使用在线功能。
因此，第一个问题是，您是否应该配置应用程序以进行离线访问，它确实需要
更多的努力。
其次，您应该提供所有功能还是部分功能？
因此，我将在此特定视频中要做的是使用其他连接器。
我要使用Twitter。
我要下载一些推文，将它们加载到集合中，然后将其添加到
画廊，然后能够将其配置为离线访问。
因此，我们需要知道我们是否有连接。
因此，让我们进入Power Apps门户，然后转到数据和连接。
因此，我将添加一个新连接，这将是Twitter连接。
因此，我将单击此处的加号。
现在，您想使用自己的应用程序，特别是您写的应用程序或
您想使用标准吗？
好吧，通常，大多数时候您使用标准默认共享应用程序。
所以，我要创建这个。
现在，它将问Twitter，您是否提供Microsoft Power
Platferal来访问您的帐户，
您可以看到它可以做的事情列表。
因此，我要单击授权应用程序，然后将告诉我回到Power Apps。
现在，我第一次尝试了这一点，大约花了两分钟。
因此，如果不是瞬时，那绝对很好。
现在，让我们回到make.powerapps.com，我将创建一个新应用程序，一个平板电脑
来自空白的应用程序，我将把这个称为我的Twitter。
因此，我要单击创建。
因此，需要几秒钟。
因此，我们需要做的第一件事是导入该连接。
我们需要能够使用该连接。
因此，我们将转到数据，添加数据和连接器，并查看所有连接器。
因此，您可以看到它会在这里的某个地方。
但是我要使用的只是一个搜索框，然后转到Twitter。
所以，有我的联系。
因此，我的连接器称为Twitter。
接下来，我将进入该应用程序，进入Onstart，然后创建一个集合。
现在，我希望它是一个空白的集合，那么我使用什么功能？
清楚收集。
因此，我需要创建一个集合，所以我将其称为我的Twitter系列，我要去
要从Twitter获取信息，我们可以看到我们有一些可以使用的项目，
而且我们对此特定连接器一无所知，但是我们可以看到我们有搜索
鸣叫。
因此，这听起来像是一个不错的起点。
打开括号。
好吧，我在寻找什么？
我的搜索查询是什么？
好吧，我要登录Udemy。
在逗号中，我们可以看到我们可以具有最大结果，也可以是特定ID。
因此，我要说我们将最多加载20个项目。
因此，让我们结束所有这些括号。
看起来不错，不在那儿，我将在斯特特上运行。
因此，现在，如果我去文件集合，我们可以看到我们有一个我的Twitter集合，
我们那里有一些推文。
因此，现在让我们创建一个画廊。
所以，插入画廊。
因此，让我们创建一个垂直画廊，我将使用Twitter系列来填充它。
因此，我可以在这里说，DataSource，我的Twitter集合。
因此，我要更改此内容，以便它是标题，字幕和身体，让我们编辑
字段。
我希望身体是实际的推文，因此有推文文字。
我想要顶部，我在中间
将成为谁，这是谁。
好的，所以我们希望，如果我按住Alt键，我可以通过
有大约20条推文左右。
到目前为止，一切都很好。
现在，我连接了吗？
我只是要把它移到一边。
因此
然后，是的，我已连接，或者VICE-VIDE没有主动连接。
所以，是的，我已经连接了。
好吧，这很明显，因为我正在通过PC进行此操作。
所以现在我们需要锻炼，好吧，如果我们离线会发生什么？
因此，如果我们离线，我们希望能够先保存信息，然后
能够将其恢复原状。
因此，我想说的是数据，一旦我们获得了信息。
因此，我将把Mitrittic系列保存到如果我的本地设备上，我要去
称其为Mitrittic Collection。
这样可以保存数据。
但是，如果我加载并且没有连接，会发生什么？
好吧，让我们看看。
所以我要说是否连接。
刚完成。
如果没有，那么我希望您加载数据。
我希望您将数据加载到我的Twitter集合中。
我只是将其拖下来。
我希望您从称为我的Twitter集合的文件中加载。
现在有第三个可选参数，其中负载数据。
如果没有Mitrittic系列怎么办？
默认情况下会引起错误。
因此，我要说的是，如果有问题，我实际上不希望您提出错误。
不想你这样做。
只是忽略它。
好吧，让我们关闭所有括号。
我们去。
因此，现在让我们开始跑步，在那里我们可以看到我是否按住Alt，这是我们的20条推文。
因此，我现在要做的就是保存这个。
因此，就我们需要而言，显然创建一个可用于离线访问的应用程序
我们可以做更多。
但这并不是我们需要去PL100的。
我们只需要了解基础知识。
换句话说，我们需要知道连接了一个连接点，我们需要
知道我们可以加载数据并从设备中保存数据。
如果您想知道为什么保存数据将这种红色的松鼠放在生产线上，那是因为保存
数据不能用作Web浏览器中的加载数据。
因此，让我们保存这个。
因此，将其保存为我的Twitter。
然后我们去。
它保存了。
所以我现在要做的就是去我的平板电脑。
因此，在这里，我在iPad上的Powerup中，我将去找我的Twitter。
就在这里。
它正在加载，您可以看到，是的，我已经连接了，这些是最近的20条推文
Udemy。
因此，它完成的是将这20个加载到一个集合中，然后保存集合。
因此，我现在要做的就是回家，我将进入飞机模式。
所以我断开连接。
所以我会回到我的Twitter。
它打开了。
您可以在底部看到它没有互联网，您可以在左上方看到，没有活动
联系。
因此连接连接的连接点是错误的。
但是，因此，它已经消失并从本地版本中加载了数据
缓存，我的Twitter收集文件。
因此，在此视频中，我们查看了离线访问。
首先，您需要对其进行配置。
如果您没有任何离线访问权限，那么您将无法加载推文或做
任何需要连接到Internet的东西。
如果这样做，那么您需要做的就是使用连接连接的连接点测试连接。
如果已连接，则可以使用Clear Collect和
然后保存数据。
如果没有，您可以从本地文件加载数据，并确保使用第三个参数逗号
是的，因此，如果该文件不存在，则不会生成错误。