现在在此视频中，我要做的是我要再次导出解决方案
我已经发布了所有更改，现在是版本1.0.0.3
所以一旦出口
像那样花了几秒钟
我现在要重新将其重新介绍为导入环境
所以我要导入它，我将找到此版本1003
单击下一步，我们发现我们还有更多设置
为什么？该解决方案软件包包含已经安装的解决方案的更新
现在升级解决方案可以修改目标上的对象
这可能包括您不想更新的内容
所以这就是为什么我们得到三个新选择
所以第一个是推荐的
请记住，除非允许自定义，否则有托管解决方案
就像黑匣子
所以它只是来了，您不允许编辑内容
因此，如果升级，您将升级解决方案到最新版本
所以这将是1.0.0.3
最新解决方案中不存在的任何组件将被删除
因此，换句话说，它将您的解决方案升级到最新版本
如果您做了任何补丁，我们将在片刻之内谈论补丁程序
然后将它们全部滚动到一个步骤
并删除最新版本所需的任何内容
因此建议这样做，因为最终结果将是一致的
使用导出，因此进口将与导出相同
包括去除组件
现在，如果您留下来升级，这将升级您的解决方案到最新版本
但这不会删除任何旧的，任何旧组件
因此，您可以同时安装旧解决方案和新解决方案
因此，您稍后可以应用升级并删除旧解决方案
和不需要的组件
然后有更新来替代解决方案
但这不会删除旧组件
不建议这样做，因为您现在在目的地环境中得到的东西
将与源环境不同
因此，通常您会选择升级，除非您有一个很好的理由
不这样做
如果您做了任何不受管理的自定义
那么您将能够选择要维护还是覆盖
这些不受管理的自定义
所以让我们进口
我们的版本将从1.0.0.1上升
至1.0.0.3
因此，这是支持开发部署解决方案的最佳方法
进行测试和生产环境
现在，如果您只需要更新一些东西
所以一个小变化
那你可以使用补丁
因此，如果您修补了一些东西
然后，它从不受管理的解决方案到托管解决方案
因此，您可以仅包括对表和相关表资产的更改
因此，您可以通过进入解决方案资源管理器并克隆补丁来修补解决方案
现在版本号
请记住，这是主要的小粗体版本
因此，它将具有相同的主要次要数字
但是更高
大胆的编号和修订号
这就是您创建补丁的方式
您可以有多个补丁用于单个解决方案
现在您也可以克隆解决方案
因此，它的作用是将所有相关的补丁汇总并创建一个新的解决方案
然后在您的克隆解决方案中您可以添加删除
或在克隆解决方案中编辑组件或资产
现在在这种情况下是版本号
专业或小变化
因此，粗体和版本变为0
因此，我们必须拥有版本编号1.1.0.0.2
1.2.0.0.0.0.0.0
现在创建补丁
克隆解决方案
不建议
原因是它限制了团队发展
它增加了复杂性
所以微软不建议这样
他们会说
如果要更新解决方案
你可以这样做
然后，当您导入它们
然后，您应该使用升级选项