在此视频中，我们将看看我们的一张桌子。
因此，我们有费用表，并且拥有费用价值，并且还有其他东西。
现在，假设费用价值，并不是每个人都需要看到它。
但是目前，每个访问桌子的人都可以看到每一列，
每个字段。因此，无论是否在表中查看数据视图，这是正确的
例如，以特定的费用寻找。因此，如果我单击这些费用之一或两倍
单击，您可以看到我可以看到$ 234。那么，如何将其隐藏给每个不需要看到的人呢？
好吧，有几种方式。首先，我们需要到达桌子。这样我们就可以去
表，数据表。如果它在解决方案中，那么您可以通过解决方案然后进行
对我的金钱解决方案说，有桌子。但是，您可以到达桌子，
您需要选择不想向所有人显示的任何列或字段，
转到高级选项，我们已经在这里启用了列安全性。这样表明了是否
列中的数据在比表更高的水平上确保。换句话说，如果每个人，
A，B，C和D可以看到表，也许此列只能显示回A
也许B，C和D不应该看到它。所以我要做的是我要选择那个，我
要说完成并保存表。现在有一种新颖的方式，是经典的方式，
那就是进入设置和高级设置以及自定义，
自定义系统，转到“旧名称”的实体，请转到表。所以我
要去帐户表，我要看一下字段。这就是旧名字
对于列。我要说，好吧，这个特殊的领域，城市领域，我要去
编辑它，我要说的是现场安全启用。因此，现在我需要保存并关闭。
然后我需要发布。因此，直到我发布了自定义，它实际上才能起作用，
就像我需要保存表一样。现在只有一个单词，系统管理员可以访问所有
数据。鉴于我可能可以看到它，因为我是系统管理员。
因此，让我们进入这里，您可以看到我仍然可以看到费用值。所以我要去
现在做是像其他人一样登录。让我们看看他们可以看到什么。所以在这里我是另一个用户。
现在，该用户没有系统管理权。因此，让我们去桌子吧。它确实有
足够的权利能够查看数据并转到数据。如果我将其更改为所有列，
我们可以看到，当我们达到费用价值时，它完全是空白的。但是，如果我这样做
sys管理员，然后，如果我再次转到所有列，相同的视图，我可以看到费用值，
以及费用价值基础，这取决于费用价值。现在让我们看看会发生什么
如果我转到我的模型驱动应用程序。您可以看到现在有一​​个钥匙，靠近费用值。
因此，关键表明该特定列已被确保，但我想访问它。
因此，现在我们必须创建一个现场安全配置文件。为此，我们回到高级设置，
然后我们回到安全。我们在这里查看了现场安全配置文件。
因此，您可以看到我们为系统管理员提供了现场安全配置文件。我要创建
一个新的，说要查看费用价值。我要点击保存，而不是保存
衣服，节省衣服会关闭对话框。我只想单击保存。所以我现在可以去
进入用户或团队。所以我在用户中，那里有一个广告按钮。
顺便说一句，我看不到Google Chrome中的广告按钮。因此，如果您有问题
这样，您可能想更改浏览器，只是有不同的浏览器。
因此，我现在要添加自己，我的另一个不是系统管理员的自我。所以我会填写
按钮。我要选择并添加。因此，现在用户已成为此字段安全配置文件的一部分。
我也要加入自己。这就是电力平台计划。所以我也要加上自己。
所以现在已经完成了。我可以回去，确保两个用户在这里。现在我创建了这个
现场安全配置文件，但我没有说过我真正想允许这两个用户做的事情。
因此，我要说我希望这两个用户能够查看费用价值。
然后，我们可以单击“编辑”，也可以双击一个特定字段。
我可以说用户可以查看此列吗？他们可以更改此列中的信息吗？
当创建记录或行时，他们可以在此字段中添加信息吗？
因此，您可以选择“是”，否。因此，现在已经创建了这一点，我将恢复原状
进入我的非系统管理员角色。首先，我需要保存并关闭。
而且总是值得一提的。只要确保我们已更新了这两个Yes。
因此，让我们登录。现在我登录了。您可以看到我现在可以看到费用值。
而之前，我只是看到了空白。因此，在此视频中，我们看了如何添加现场级别
安全。首先，我们需要说要确保哪些特定列。
因此，我们有一个数据表，或者我们拥有解决方案，解决方案的名称和相关表。
我们转到特定列，然后单击启用列安全性。
然后，我们需要创建一个字段安全配置文件。我们可以通过进入安全字段来做到这一点，
安全配置文件，我们可以添加一个新的配置文件，添加团队或用户，然后说出我们想做什么
有了特定的权限，确实希望能够允许用户阅读，更新和创建。
现在，只有几件事。表单上的字段旁边显示了一个关键符号，因此请确保
它已被固定。并且现场级别的安全性不能用于系统，记录或原始跟踪
属性。因此，这些都是所有者ID，过程ID，阶段ID，帐户ID，
联系ID，基本任何内容，该系统在末尾具有ID。或日期，在实体上创建，
图像，时间戳，在保持时间或创建的书面上进行修改。或谁做了
由拥有的团队，拥有用户或它是什么状态创建的，它的状态代码和状态
代码。这些系统不能使用现场级别安全性，或记录跟踪属性，
但是，对于其他系统属性或您自己的自定义列，您可以保护这些特定的特定
列。