在此视频中，我想谈谈数据安全。
那么，为什么我们需要数据安全？
好吧，假设我是一个心怀不满的员工。
我要做的是我要去
创建电源自动流量。
我将将数据连接到Twitter，
我将发推文我们所有的财务信息。
好的，听起来不好。
因此，DLP，数据丢失预防政策，它们有助于防止公司数据意外公开。
因此，他们可以防止意外共享敏感信息，
例如，将数据连接到Twitter。
因此，首先要设置此设置，我们要去管理中心。
因此，在这里，我们位于数据策略的Power Platform Admin Center中。
因此，如果我在环境管理中，我们可以制定一个新政策，
或环境或租户的租户管理员，租户意为好的组织。
环境管理员可以在单个环境中这样做。
如果您是租户管理员，则可以选择要添加这些策略的环境。
因此，我要做的是点击新政策。
顺便说一句，所有的东西都称为“卓越启动器套件的电力平台中心”，
这也可以提供帮助。您可以探索政策和预防数据丢失编辑。
您可以查看预防数据丢失的更改是否可以破坏现有应用程序。
而且，我应该指出，如果您真的深入管理行政方面，
您可能想查看Microsoft Power Power Power Power Power
Power of Excellence入门套件，
这可以帮助制定DLP政策。
您可以查看特定更改是否会破坏现有应用程序，
您可以看到有关缺陷的东西。例如，如果您有一个违反DLP政策的缺陷，
它可以保存，但不能打开。
因此，让我们创建一个新的DLP策略。因此，这是我的政策。
当我去连接器时，您会看到有三种不同类型的连接器。
因此，有业务，非企业和被阻塞。所以，我要搜索Twitter，
我要点击Twitter，我将从非企业中移动Twitter，
这是业务默认。所以呢？好吧，你不能连接业务
带有非企业连接器的连接器。业务数据只能与其他业务联系
连接器。非企业只能与非企业联系在一起，并且可能有一些事情
您真的不想要，您将阻止它们。因此，被阻塞不能用作
连接器。现在，我应该指出一些限制。例如，让我们阻止
数据词。不，我们不能。电源，平台通知，批准不能被阻止，
Microsoft Enterprise计划的标准连接器，例如Excel
Online，Outlook，
而且SharePoint也无法阻止。好吧，所以一旦您获得了政策，
我们可以单击下一个。所以，我只是放下扫描，然后转到下一个，你可以看到，因为我是
系统管理员，这意味着我也是租户管理员，我可以说：“好吧，我希望这发生
对于一个特定的环境，“我将把它添加到政策中。因此，这就是我所做的。
我已经将一个连接器投入业务，一个连接器被阻止。现在，您可以制定多种政策。
这确实使事情变得更加困难。我真的建议你不要。所以，
我们拥有所有这些不同的连接器。非企业是默认值。现在，如果您不想要那个，
您可以通过在此处转到右上角来更改默认组。所以，为什么这可能是
使用？好吧，也许您可​​以创建新的连接器，而不是PL100认证的一部分，但假设您确实如此。
好吧，您要他们去哪里？您是否希望他们从事业务，非企业或被阻止？
因此，请确保您拥有所需的东西。应该指出的是，这是相当先进的。
那个HTTP，因此这些是Web触发器，Web操作。它们也可以添加到DLP政策中
即使从技术上讲它们不是连接器。您还可以查看单个连接器是否
也是可阻止的。因此，这是DLP，数据丢失预防政策。你会听到
通过前往管理中心，然后进入数据策略。但是，您应该确保
合适的人可以访问特定的桌子。