您好，在本节中，我们正在考虑测试。
因此，您拥有帆布应用程序，拥有模型驱动的应用程序，您有了您的
地板全部设置。
但是现在呢？
好吧，您需要确保它们正常工作。
因此，您可以进行多种不同类型的测试。
例如，有单位测试。
例如，特定功能是否像排序功能一样正确地工作？
因此，它可能是一个功能，可能是一些功能。
这通常是由制造它的人完成的。
它可以是黑匣子或白盒子。
我是什么意思？
黑匣子测试将软件视为密封盒。
因此，您将自己不了解软件的工作方式。
您只需知道该功能应该做什么，并查看是否确实可以检查功能。
因此，它要求测试仪具有具有各种输入和输出的测试用例
应该是。
因此，不需要编程知识。
现在由于缺乏有关该软件在黑匣子测试中工作的知识，
测试仪可能会多次测试相同的过程，也可能根本无法测试部分。
毕竟，他们不一定知道他们在寻找什么
事实，有什么总功能。
现在，白盒测试着眼于程序的内部工作。
因此，在这里您可以测试单个单元。
您还可以进行端到端测试，也称为集成测试。
那么总体系统工作正常吗？
或者也许只有几个单位。
现在，有了白盒测试，您需要了解内部工作。
原因？
这样您就可以沿着每个路径，每个代码路径，每个分支，都可以测试每个路径
一些功能。
但是，如果您只用一个输入测试一次一个分支，则可能不会注意到
它在不同的输入方面的工作方式不同。
现在，在您进行质量保证测试时，其他测试过程。
因此，这可以由制造商以外的其他人来完成，因此可以在内部完成或
最终用户。
因此，它可能是单元测试，也可能是端到端测试。
您可以使用各种情况的各种用户，并说您期望
输入和输出，它们是否匹配？
也许您可以要求您的最终用户提出一些意外的价值。
例如，-1000的费用测试真的可以接受还是2001年的日期？
然后，您将进行用户接受测试，即UAT。
这是由用户或团队完成的，它总是黑匣子。
所以没有话，最终用户不知道编程的细节。
因此，这是它上线之前或之后的最后阶段。
基本上，这是用户期望的系统吗？
因此，不要提供其他教练。
它是直观的吗？
您知道可以按下此按钮查看帐户上升和此按钮
查看帐户下降？
那是直观的吗？
如果卡住了，他们期望发生什么？
因此，这是测试过程。
因此，您可以进行特定功能的单元测试，集成端到端测试，质量
保证测试和用户接受测试。
它们可能是黑匣子，不知道您的内部编码或白盒
可以查看程序的内部工作。