在此视频中，我们将看到如何在画布应用程序中设计可访问性。
现在，我们将在您可以使用的各种属性上查看此特定视频。
因此，我想谈的第一个是标签索引。您在底部看到它。
因此，这允许键盘导航。因此，如果我在玩应用程序，然后按标签，
您可以看到计算机并不是每个控件。这是我说的
应该有一个标签停止，或者至少应该计算机说。所以，我一直在按下
从一个到另一个。这是由此选项卡索引指示的。
因此，您可以看到，当计算机一直向下往下行动时，它是在视觉上进行的
命令。现在，如果由于某种原因不以视觉顺序进行操作，则可能需要
拒绝事物使其更容易访问。容器可以将相关内容分组在一起，
并自动将表单卡和画廊控件分组。
因此，让我们看一下此选项卡索引。有两个建议的值。零意味着应该
有一个标签站。换句话说，按下标签时，请在此处停下来。
减一个意味着不要在这里停止。因此，如果标签索引为负，则无法通过
键盘导航。您注意到当我打字时
红色标签。您的选项卡索引大于零吗？是的，您可以，但不建议这样
可以打破某些屏幕读取器。现在，我们也有可见的。因此，如果可见等于false，
再说一次，该控件不包括在键盘导航中。您看不到它，那怎么可能呢？
同样，如果禁用了显示模式，则它也不会包含在键盘导航中。
因此，如果您希望它可用于可访问性，但实际上并没有
希望有人能够看到它，单击它吗？好吧，有两种方法。首先，
您可以更改大小，因此宽度或高度。您可以将其更改为零或一个。
使它真的很小。此外，您可以更改颜色。因此，如果将颜色更改为某物
那是看不见的，你是透明的，然后再一次，您将无法单击它，
但是它仍然可以供访问。接下来，我想看标签。所以，有两个
我特别想看的事情，它们在高级部分中。首先，我们有
现场直播。那么，标签更改时会发生什么？也许我有一个按钮，标签更改。
好吧，有三种不同的设置。首先，有关闭。因此，更改发生在屏幕上，
但是屏幕读取器没有说。然后是礼貌。因此，屏幕阅读器只是继续前进
什么都在做什么，然后完成后，它说这有一个改变。
自信就像新闻标题。它打断了说发生变化的事情。
因此，那是活的，然后我们就扮演了角色。这个标签有什么角色？也许这个角色是一个标题。
它可能是一个标题，朝两个标题，前往三个或四个标题。另外，它可以
只需默认默认文本即可。因此，这只是为了帮助任何屏幕读取器解释屏幕。
我想在此视频中谈论的最后一件事是，如果您有一个切换。所以，这是一个
开/关，我们可以将默认设置为开/关。我们可以显示标签，但我想谈谈
错误值和真实值。因此，这就是解释开/关的方式，
不仅在屏幕上，而且在屏幕读取器上。因此，在此视频中，我们看了看
设计可访问性时应设计的各种属性。
因此，我们有Tab索引。你要停在那里吗？零表示是的，减一个意味着否。
我们有标签，现场和角色。我应该说任何改变，角色，角色如何，
对于切换，我们有错误的文本和真实文本。所以，屏幕