因此，您已经设计了自己的应用程序，但是真的有多可访问？
好吧，找到一种好方法是使用应用程序检查器。
现在，您还可以使用我们较早查看的解决方案检查器
这还检查了帆布应用程序是否可访问性问题。
因此，您可以看到它希望我解决69个问题。
因此，其中42个缺少可访问性标签。
因此，如果我单击这样的内容，
您可以在顶部附近看到那个，我们有可访问性标签。
目前，它默认为工具提示查看项目详细信息。
所以很好。
但是，如果我单击此加号，例如
您可以看到工具提示和可访问性标签都是空白的。
因此，我认为我们会说添加一个新帐户。
我们可以为这个自我说，这意味着这个特定的图标，
我们会放置自助提示。
这样就解决了。
您可以看到大量下降的错误次数。
例如，一旦缺少可访问性标签，
解决了，然后可以解决其他事情。
因此，例如，添加工具提示可能会阻止一些事情。
现在缺少选项卡停止。
因此，我们以前看过Tab Stops。
那么，使用可访问性控件的人应该能够使用此刷新图标吗？
我说，是的，公众应该。
因此，我将将该选项卡索引更改为零。
因此，现在为该特定的解决方案解决了。
那么，我们在错误方面还有哪些其他消息？
好吧，如果您有屏幕，如果我插入了一个新屏幕，
这称为屏幕三。
那不是很好。
因此，实际上我们需要做的是修改屏幕名称。
这更多的是提示而不是错误。
但是我想说这是一个错误，因为筛查读者经常会说
赞美时屏幕名称。
而且，如果说屏幕三，那将不会非常有帮助。
因此，我们在以前的视频中了解了有关切换的视频，
确保它们具有有效的错误文本和真实的文本。
假设我要在我们应该有文字和更改时插入图片
屏幕读取器的图片文字。
更改图片文本是图像时出现在按钮上的文本
称赞。
现在，您还应该有重点指标。
因此，如果我走到太空屏幕，然后插入一些媒体。
重新检查这个。
目前没有错误。
因此，我们得到了我们需要的一切。
如果我回到高级并向下滚动，我们将提供预测部分。
因此，我们有预测的边框颜色和预测边框厚度。
因此，当项目具有重点时，就会发生这种情况。
因此，也许您会为此遇到错误。
对于音频和视频控件，然后有封闭的字幕URL。
因此，封闭的标题也称为字幕。
您会看到我有一个缺少的字幕警告。
现在，如果默认控件已关闭，则再次，我们可能会发出警告
缺少有用的控制设置。
同样，如果自动启动设置为真，那么我们可能会得到警告说
关闭自动启动。
现在，如果您插入笔控件，则可能会得到小费。
添加另一个输入方法。
通常，如果未显示标签和市场图表，您可能会收到警告
缺少有用的控制设置。
如果控件包含HTML，并且该控件不是HTML文本控制，则
然后，您将获得警告HTML。
因此，您可以看到您收到的那种警告。
但是重要的是知道如何为应用程序生成它们。
您可以通过去应用程序检查器并查看可访问性来做到这一点。
或者，您可以转到解决方案并查看解决方案检查器
您可以在哪里看到有关可访问性的内容。