在此视频中，我们将研究一些注意事项
关于设计安全，隐私和合规性。
我们将从确定的数据开始
必须保护或需要特殊处理。
现在，当然，您可以识别数据。
您可以说，好吧，我们有这些地址等等。
但是，您也可以使用所谓的内容资源管理器。
现在，这是Microsoft 365合规中心的一部分，
数据分类内容资源管理器。
它需要E5许可证。
这是每个用户每月$ 70的约70美元。
以及内容浏览器的作用是向您显示快照
您的物品具有灵敏度标签，
保留标签，说要有多长时间
保存在您的组织中，或被分类
作为组织中的敏感信息类型。
因此您可以导出分析。
您可以使用Microsoft Exchange邮箱电子邮件搜索
地址或SharePoint或OneDrive站点名称，文件夹，
或文件。
然后单击文件，您可以阅读内容
和元数据。
然后，我们正在寻找识别工具
这有助于您确保符合适用的
政府法规。
为此，我将去微软信托中心
在microsoft.com/thelanguage/the-language/the-reson上。
信任中心。
因此它包含有关隐私的页面。
这包括GDPR，欧盟的
一般数据保护法规，
以及数据管理合规性。
如果您需要，这表明了它划分为国家和地区。
产品和服务。
因此，这包括电源应用程序，Power BI和Power Automate。
因此，我们正在谈论安全性，隐私，GDPR等事情
数据位置和合规性。
现在，它还包括信托中心，行业信息，
因此，每个行业的信息以及工具和文档，
包括合规分数，合规性产品，
和审计报告，您可以用作蓝图
满足您的需求。
它包括深入的信息，资源和链接。
因此，这就是Microsoft.com/nameoflanguage-locale/trustcenter的Microsoft
Trust Center，
或只是Google Microsoft Trust Center。
所以这些是我要考虑的事情
在设计安全性，隐私和合规性时。