在此视频中，我们将开始研究如何将Canvas应用程序嵌入模型驱动的应用程序中。
因此，我们拥有一个Canvas应用程序，我们希望在模型驱动的应用程序中使用它。也许我们希望它以单独的类型。
因此，我将向您展示如何在统一界面中进行操作。因此，这是我们拥有的现代界面。
因此，我将在帐户表中执行此操作。我将转到表格，我们在这里有一个主要表格。
我将在新选项卡中进行编辑并进行编辑。因此，我要做的是要添加一个新标签。
因此，这与一切完全分开。因此，我将转到组件并添加一个列选项卡。
所以有我们的新标签。因此，我可以单击“标签”，然后打电话给此Canvas应用程序。
现在，我要做的就是再次转到Plus，然后转到Canvas应用程序。现在我简要介绍了这个，
但是我们有所有这些不同的东西。因此，让我们看看，看看我们能做什么。首先，
我们有实体名称。这就是桌子。因此，这是帐户或会计表。
在这里，我们拥有我想做的应用程序名称或应用程序名称。而且我刚刚打开了第二个标签，以便您可以看到所有内容。
因此，它需要是一个帆布应用程序，它将成为此帐户应用程序。因此，只需输入帐户应用程序即可。
下一个应用程序ID。为了让我单击点点点，我转到详细信息，并且有应用程序ID。
因此，我将复制，控制和查看并粘贴控制和v。左右后，然后向下滚动，
您可以看到完成了。现在，我可以在手机或平板电脑上的网络中显示组件。
现在，请注意，您可以为网络上的每种表单启用最多三个嵌入式的帆布应用程序，但仅适用于手机和平板电脑。
原因？好吧，它需要更多的处理能力和更多的沟通才能不仅加载模型驱动的应用程序，
但最重要的是画布应用程序。因此，我将单击完成，您可以在这里看到我们有我们的Canvas应用程序。
因此，查看组件，我可以单击此处的组件，然后单击“编辑”。
因此，如果我需要更改任何内容，此外，我可以更改部分并更改Canvas应用程序。
选项卡还扩展了第一个组件以查看完整选项卡。因此，我希望在这种情况下的第一个组件，Canvas
App在整个选项卡中。
因此，我将要保存它，然后将其发布。
需要几秒钟。
好吧，所以现在我回去。我也将以第二种方式发布它。我要去解决方案并发布所有自定义。
因此，当我做一些大事时，我总是喜欢这样做。
我必须安全和抱歉。然后我将进入应用程序。
我将编辑我们的模型驱动应用程序，以确保此应用在那里。此表格在那里。
因此，我将单击表格，您可以看到所有内容都在那里，并且有帐户表格。
那是主要的。因此，我要保存它，要发布它，然后我将播放它。
因此，如果我转到所有帐户，我可以看到所有帐户。我单击其中一个，您可以看到我有一个摘要选项卡，一个详细信息选项卡和一个Canvas
App选项卡。
因此，这是我们编辑的。我单击“ Canvas App”选项卡，似乎什么也没做。
因此，这就是您本来可以使用统一体验将Canvas应用程序添加到模型驱动的应用中的方式，除非它对我不起作用。
所以让我们回去。
您也可以清楚地看到一些东西，因为我们有“标签”。因此，它实际上已经出版了。
因此，让我们回到桌子上。让我们回头考虑。让我们回到形式。
在新标签中编辑此表格。现在，如果我转到树视图，我们可以看到Canvas应用程序，就在那里。
所以我只想删除它。好的。好吧，也许我可以删除该部分。也许我可以删除Canvas应用程序。
它也不再在这里显示。它没有显示实际的应用程序本身。当我单击它时，它没有显示任何宽度，任何高度。
因此，基本上，我无法在统一体验中工作。它应该起作用。
而且您可以看到我仍然拥有所有的东西，但是我现在什至无法删除它。
因此，在下一个视频中，我们要做的就是向您展示我首选的方法。我们查看的大多数内容都查看了实体名称和应用程序名称，依此类推，以及应用程序ID完全相同。
除了我们要做一些实际上有效的事情。