因此，在上一个视频中，我试图在此处嵌入一个Canvas应用程序，但不幸的是，
某些东西似乎不起作用。
所以我什至无法删除它。
这就是为什么我改用经典。
在这里使用完全相同的数据时，它实际上确实有效。
因此，首先，我要做的是删除我以前得到的。
因此，我要向下滚动，您可以看到画布区域。
在这里，我可以按DELETE，实际上可以工作。
因此我可以删除Canvas应用程序。
所以我现在要做的是我只需双击单词canvas app和
我也要称呼此Canvas应用程序。
因此，您知道这是新版本。
因此，我现在要做的就是在任何旧领域中拖动。
所以我要拖到帐号，帐户评级，只有任何旧字段
进去。
因此，通常您会看到这将是仅显示的某种字段。
我要双击它，并且要覆盖它。
因此，我不想在表单上显示标签。
因此，此帐户等级，我将要控制。
因此，目前这是一个选项集。
这就是选择的旧名称。
因此，我要去添加控件，然后选择一个帆布应用，然后单击添加。
现在，目前，选项集或选择将用于网络，表单，平板电脑。
我将更改它，以便将使用Canvas应用程序。
因此，您可以看到实体名称是帐户，应用程序名称。
因此，这是我再次查找它只是为了确保我得到确切的措辞帐户
应用程序。
所以回到这里。
因此，我将单击“编辑”按钮帐户应用程序。
ID，请转到详细信息。
因此，请确保您绑定到静态值。
您可以将其绑定到字段上的值或列的统一体验中。
微软不建议您在此阶段这样做。
因此，您可以使用不同的角色的Canvas应用程序的优势。
有些角色可以转到一个帆布应用程序，有些可以转到另一个帆布应用程序。
所以我们去了。
单击确定。
所以我要保存这个。
然后我要发布它。
因此，这不是称为Canvas App二。
所以我们知道我们有正确的事情。
因此，我只是要关闭大多数事情，然后返回解决方案和发布者自定义
只是为了确保一切都很好。
然后，我要做与之前做过的完全相同的事情。
因此，我将转到应用程序驱动的应用程序，进行编辑，确保选择表单。
因此，有表格，保存，发布和播放。
因此，再次，我将转到所有帐户查看列表，单击其中一个。
现在，我们可以看到我们拥有Canvas App二，因此绝对是更新的版本。
我单击它，您可以在那里看到我们的Canvas应用程序。
因此，我可以单击“查看帐户”，我们有它。
如果我向下调整大小，我们实际上可以看到它更正常的大小。
您可以看到它的工作原理。
因此，这是将Canvas应用程序进入模型驱动的应用程序的首选方法。
现在我不得不说这不是我最喜欢的方式。
这样有效并且可以正常工作，但实际上与我们的一切无关
正在添加或我们正在编辑的内容。
因此，在下一个视频中，我们要做的就是从头开始创建一个帆布应用，但是
将在另一个地方与我们以前这样做的原因不同。