因此，在上一个视频中，我们将Canvas应用程序嵌入了模型驱动的应用中。
但这与我们正在查看的特定条目无关。
那么我们该如何改变呢？
是的，好吧，让我们回到我们的状态。
因此，回到桌子中，回到考虑状态，回到表格中。 。 。编辑当前形式，
然后回到表格的经典体验。
因此，我现在要做的是，我只是要删除当时的事情。
我将再次称其为不同的号码。
因此，您有时会看到很难单击这些东西并崩溃。
因此，这将是Canvas App 3。
因此，我要再次将一个领域拖入该区域。
同样，我要隐藏标签。
同样，我要去控制，添加控制，画布应用程序。
到目前为止，我们所做的一切都与以前完全相同。
同样，我希望将其显示在Web表单和平板电脑上。
如果您不这样做，您将获得以前的选择或选项设置。
但是现在我要做一些不同的事情。
我不会添加应用程序名称。
我不会添加应用程序ID。
相反，我要单击自定义，以便您可以看到选择自定义以创建或
在PowerApp Studio中编辑您的Canvas应用程序。
因此，我将从一个完全空白的Canvas Power应用程序开始。
因此，这是创建我们的应用程序的完全不同的方式，这是完全不同的启动方式。
因此，这将是一个非常简单的。
我希望您看看这里的内容。
所以我们得到的是一种形式。
在表格中，我们有一些卡。
因此，所有这些已自动添加。
我没有这样做。
现在，让我们看一下表格，让我们去先进和物品。
您会看到这样做的，有一个特殊的价值。
我们已经拥有模型驱动的形式集成。
所以这是什么，这是驱动模型的应用程序对Canvas应用程序说的，这是数据
为了记录我们目前的记录。
目前正在查看的项目是当前项目。
现在，您可以做一些事情。
例如，我们可以说点数据。
然后我们可以说其他话，也可以说点项目。
而且，如果我们想获得一个特定的领域，我们可以去那里。
但是，如果我们想要记录，则记录是模型驱动的表单集成点项目。
因此，您可能会发现这实际上是为您创建的。
如果没有，很容易做。
我们只是去插入表单，编辑。
数据源是帐户数据，项目是模型驱动的形式集成
点项目。
因此，您可以看到它。
因此，如果您确实需要重新启动它，那就是这样做的。
然后，我们可以按照您的意愿添加字段。
因此，也许我会添加更大版本的地址一个版本，也许是说省份。
我们去。
现在只有一件事。
如果您还记得我们什么时候谈论帆布应用程序，我们就有这些图标，一个检查图标
和X图标。
只有当您单击检查图标时，才保存任何内容。
因此，这并不意味着如果我对此进行任何更改，则可以保存它们。
因此，我要调整表格大小，然后插入一个按钮。
因此，此按钮将是保存更改。
选择节省更改的选择。
它是提交表格。
因此，这实际上节省了更改。
确保其低于实际形式。
如果您太高了，您可能看不到它。
因此，有我的保存更改。
所以我现在要做的是我要保存这个。
我要发布它。
然后关闭此。
您可以看到计算机填写的应用程序名称和应用ID。
我不必那样做。
如果我想继续编辑我的帆布应用程序，我只需单击自定义即可加载
帆布应用给我。
然后，如果我想返回它，我可以双击我的字段，然后返回
进入控件。
因此，我单击“保存”，单击发布。
所以我现在可以关闭。
我也会关闭此表格。
所以我回到菜单。
我将转到解决方案并发布所有自定义。
然后，我将进入我的模型驱动应用程序中的应用程序，并且有我的帐户和费用应用程序。
所以我将编辑它。
确保选择所有表格。
单击保存，发布然后播放。
因此，选择一个帐户。
选择我们现在已经拥有Canvas App三。
只需稍微降低尺寸即可。
所以我们去了。
在那里，我们可以看到带有保存更改的表格。
因此，我将将此地址从圣克鲁斯更改为圣克鲁斯2，然后单击保存
更改。
正确的。
因此，如果我转到摘要标签，我会看到圣克鲁斯还是圣克鲁斯两个？
我仍然会看到圣克鲁斯。
所以您要去，所有这三个视频都浪费了时间？
我不能使用Canvas应用程序更改模型驱动的应用程序中想要的内容吗？
答案是肯定的，你可以。
如果我向您展示，我现在会回去，您可以看到冒险工作现已在圣诞老人
克鲁兹二。
当我回到其中时，您可以在这里看到圣克鲁斯二。
但是，当我刚刚单击Canvas应用程序时，为什么不发生呢？
这是因为这种模型驱动的形式没有所谓的事件处理程序。
它不知道事情发生了变化。
因此，它不会重新查询数据。
因此，我将其更改回圣克鲁斯，单击“保存”。
它仍然说圣克鲁斯二，因为那是它加载时得到的信息
形式。
但是，如果我回去看看圣克鲁斯的哪里，如果我再次打开它，那就是圣克鲁兹。
因此，所有这些意味着Canvas App并未真正与模型完全对话
驱动的应用程序，但是您在Canvas应用程序中所做的任何更改都将保存到原始数据
如果您像提交表格一样。
因此，在此视频和以前的视频中，我们已经看到了如何将帆布应用嵌入
公式模型驱动的应用程序。
因此，使用统一的体验，这是相当容易的。
您要做的就是去组件并添加。
但是对我来说，这行不通。
它可能对您有用，但对我不起作用。
因此，如果它对您不起作用，说实话，我更喜欢去经典版本
无论如何，这是因为我可以在我的应用程序和数据之间创建一个连接
它来自，然后我改用经典。
我将其拖到一个字段中，在该字段中，我通常隐藏标签，然后转到控件
我添加了一个控件。
我添加了一个帆布应用程序控制，然后单击自定义以创建一个新的帆布应用，其中
然后可以将嵌入在我的模型驱动的应用中。