您好，在本节中，我们将了解业务逻辑。
现在，我们已经拥有了很多业务逻辑软件。
我们已经看到了这些触发器和动力自动化的触发器和行动如何帮助您的业务逻辑。
我们已经查看了Canvas应用程序，公式和事件，并且已经了解了业务规则。
好吧，我们已经看过缺陷，因此缺陷是触发器和行动。
但是，还有一种较旧的软件，经典的方法来做缺陷。
这就是我们将在此视频中查看的内容。
由于业务流程缺陷，我们需要查看它
将会在下一个视频中。
因此，这样做的旧方法是，如果我们去使用Power Apps，
因此，不是动力自动化，而是电源应用程序，请单击齿轮，
转到高级设置，通常我们会去自定义
我们将进入解决方案资源管理器。
但是，这次我们将跨越过程中心下的两个过程。
因此，让我们单击此处，我​​们将创建一个新的经典工作流程。
我将通过单击新来做到这一点。
我们给它起一个名字，所以我只是将其称为电子邮件。
我们可以给它一个类别，因此此类别将是一个工作流程
我们给它一个实体。
因此，实体很可能是扩展实体。
现在，一旦您创建了此功能，则不能更改类别和实体。
现在，您可以在这里看到两种经典工作流程。
有背景工作流程，因此允许系统执行工作流程
当有资源时。
因此，它不是立即的，但通常会在几秒钟或几分钟内开始。
完成表格后，您可能需要刷新任何结果。
替代方法是实时工作流程。
因此，当您想立即查看结果时，请使用它
或当您想实时删除操作时。
现在，当我们谈论经典工作流程以及与Power Automate相比的方式时，
您可以看到，对于背景工作流程，功率自动化是优选的。
但是，没有实时功率自动化工作流程之类的东西。
因此，当您希望现在完成工作时，您可以这样做，其他一切都停止了
直到工作流程完成。
因此，我将把它作为背景工作流程，所以我会单击确定。
这样可以打开另一个窗口。
现在，您可以在此处使用此按钮在两个之间转换，
转换为实时工作流程或转换为背景工作流程。
现在我们在这里有了您的步骤。
只需注意，如果您正在进行实时工作流程，则不能具有重量条件。
它行不通。
因此，我们可以添加阶段，或者阶段只是标题。
它实际上不会影响工作流程中发生的事情，而只是使阅读更容易。
您可以创建行或记录。
您可以更新或分配行或记录。
您可以发送电子邮件或更改状态。
这可以基于当前行。
它可以基于您的关系，因此可以基于其他表格，
也可以基于以前的步骤完成的事情。
现在，当您更新记录时，您确实可以选择设置的选项，
附加，增加，
减少，夺走，乘以或清除值。
因此，如果我单击费用的日期，您可以看到可以将其设置为之前或之后的各种事物。
那你还能做什么？
好吧，如果我只单击它并删除此步骤，
您也可以开始儿童工作流程。
因此，您可以查看您的经典工作流程是否可以作为儿童过程运行，
因为您将拥有此复选框。
您可以停止工作流程，因此您可以在其中设置状态消息，
要么成功或取消。
然后还有其他事情，例如自定义步骤，这些步骤仅适用于开发人员。
因此，您确实可以在相当多的细节中介绍
您也可以在本课程中这样做。
因此，我将删除这些步骤。
也有条件。
例如，我应该做点什么吗？
如果我进入检查条件，所以这是一个条件，
因此，如果某事有或不等于某物，
它是否包含数据，
无论是否不足，但是当您使用层次结构时，
您可以有条件分支。
因此，有条件的分支是您做了某件事，然后执行此操作。
有条件的分支，如果您有其他东西。
因此，有条件的分支只能在IF之后完成，并且如果IF为true，则不会运行。
然后，您有默认操作，最终是正确的。
因此，您可以根据需要拥有一个有条件分支的检查条件，
如果您想在最后一个默认操作。
因此，如果天空是蓝色的，那就这样做，否则如果天空是红色的，那就这样做。
否则这样做。
因此，我将把所有这些删除为一个步骤。
我们可以等待，以便我们可以暂停直到满足某些条件。
因此，这仅适用于背景工作流程。
如果我们在等待，好吧，我们可能有平行的重量分支，
因此替代体重条件。
那么谁在什么条件下运行这个？
好吧，您有一个范围。
所以范围在这里。
因此，这可能是您的用户。
因此，这意味着工作流程只会为特定用户运行。
因此，这就是默认设置，也可以一直到组织。
因此，这适用于所有用户的整个表格。
现在，当创建记录或记录状态更改时，您还可以启动该过程。
因此，可能是从活动变为无活动的变化。
当记录分配时，谁拥有它？
当某些记录字段更改和删除RAW时。
现在，如果这是一个实时工作流，我将其转换为
然后，我们也可以在记录状态更改之前或之后拥有它
或分配记录或记录字段更改。
因此，仅在删除记录或创建记录之前。
所以我要处理这个特定流程，
我只是将其作为按需过程
我要添加一个步骤。
我要发送电子邮件。
因此，让我们创建一个新消息。
您也可以使用模板。
因此，我将向自己发送电子邮件。
现在，与我可以在Power Automate中执行的电子邮件不同，
我不能只打开那样的衣服。
它一定是组织中的一个人。
因此，我将摆脱它并放在我身上。
因此，有计划，电源平台计划，我们在这里，电子邮件，电子邮件。
因此，我将保存并关闭，我将保存并关闭。
因此，现在我们已经拥有了经典的工作流程。
您应该注意，其状态是草案。
它尚未激活。
因此，我要单击它，然后将其激活。
所以我点击确定。
只有现在，您才能实际使用它。
因此，这是经典的工作流程。
您可以通过进入装备，高级设置，
然后去进程。
而且有两种经典工作流程。
背景或工作流程，不会立即发生，
可能会在几秒钟，几分钟内发生
当您想立即看到操作结果时，是实时工作流程。
和电源自动化只能进行背景工作流程，
也称为异步工作流程。
实时工作流程，同步，立即。
它们只能作为经典的工作流程。