在上一个视频中，我们创建了一个数据词经典工作流程。
我们将在演示数据传说流程流程时使用它。
如果我回到电源自动化并转到我的流动，
您可以看到此部分是业务流程流。
您可以看到系统业务流程包括
包括挑战管理过程之类的东西，
项目业务流程和翻译过程的想法。
如果我们转到Power应用程序，那么我们也可以通过单击流量来做到这一点
在左侧，然后进入业务流程以这种方式流动。
现在，还有一个经典版本，我们已经看到了如何进入。
我们转到高级设置，转到方向高级设置，
然后我们去处理器和新的，然后从那里创建一个新的业务流程。
但是，我们不需要查看如何在本课程中进行经典的业务流程。
因此，让我们创建一个新的业务流程。
什么是业务流程？
好吧，我想没有输入所有我想要的数据。
我想要一个阶段，然后再在另一个阶段。
好吧，业务流程使您最多可以拥有30个阶段。
现在，您可以将其与模型驱动的应用程序一起使用，并且可以将其与数据仓库一起使用。
您不能使用其他数据源。
但是，您可以在一个过程中最多使用五个不同的表。
每个表最多可以具有10个业务流程，因此限制不多。
因此，如果我单击新的，我可以命名此命名，所以这是我的业务流程流程，
我必须选择一个表。
因此，我将选择费用表，然后单击创建。
因此，在这里我们可以看到我们业务流的轮廓，
而且，当我们查看业务规则时，这个屏幕是我们之前曾经看过的屏幕。
但是，这有点扩展。
所以我能做的是我已经有了第一阶段。
第一阶段已经在其中有了数据步骤。
数据步骤未配置。
因此，我可以选择要输入的数据字段，因此我将选择费用值。
现在，也许我希望能够在一个特定阶段选择多个。
因此，一旦我单击申请，这非常重要，
否则，您的东西不会保存，我可以在此阶段拖动新的数据步骤。
因此，让我们获取费用的数据。
我要说这是必需的。
因此，请确保将此复选框中所需的内容放置。
您可以看到序列第一，然后是第二个序列。
所以这个阶段，我要单击，
我要说这是进入的第一阶段。
现在，在此之后，我将有第二阶段，
但是，我是否要求所有内容取决于该费用价值多少。
如果它超过99美元，那么我希望您能够提供描述。
我也会请您提供ID。
如果不超过$ 99，我不想要描述。
我会给你ID。
因此，我将添加一个条件，我将其添加到右侧。
因此，我们有条件。
因此，我要说的是，这种情况是否大于价值？
您可以使用字段或公式，更高级，$ 99。
因此，您可以在底部看到，费用值大于$ 99，因此请单击“应用”。
现在，我也要看看有效的日期。
只是保持开放。
它告诉你事情是否错了。
在这里，您可以看到我没有如果情况为真，会发生什么，如果
条件是错误的。
因此，如果条件为真，我将在另一个阶段拖入另一个阶段。
好吧，如果条件是正确的，那么您可以看到DOT-NEXT用于数据状态。
我什么都没输入。
我希望您能够输入描述，应用，然后您可以看到数据状态。
而且我不知道是否进入此阶段。
我还希望您能够放入ID，申请。
现在，如果是错误的，所以我将舞台放入错误，条件是错误的，并且
我必须隐藏细节才能看到它。
但是您可以看到那里有两个数据步骤，零触发过程。
我们稍后再进入。
因此，如果是错误的，那么我只想要求ID。
最后，我要单击此处，只需添加阶段，以便您看到有
这不是其他方式。
我要索要帐户。
因此，在这里，我要选择该帐户，然后说，是的，需要申请。
现在，注意会发生什么。
如果此条件是正确的，那么我们进入此阶段进行描述和ID，然后
帐户的阶段。
而且您可能会发现命名阶段非常有用，因此您确切地知道它们是什么，
即使关闭了所有细节。
因此，如果它大于99美元，那么我们会这样。
如果没有，我们会这样沿着我们刚刚要求ID的底部。
但是后来我希望它返回帐户。
我想重新加入。
这就是称为连接器。
因此，我要单击连接器，我必须说连接，您可以看到它
正在连接，但是一旦我将第一点与第二点连接起来。
因此，我单击第一个点，单击第二点，然后您可以看到它是
连接。
正确的。
所以我要做的是我要保存这个。
它已经得到验证。
重要的是，就像业务规则一样，我需要激活它。
所以现在我可以激活它。
因此，让我们进行测试，看看它可以做什么。
因此，如果我现在去动力自动化，如果我只是刷新，现在应该启用，我
可以玩，并注意我得到的。
我得到了与以前设计的相同形式，此过程。
因此，我要说的是费用值为999。
请注意，这里发生了什么。
目前，它只是要求更改描述和ID的ID。
因此，我可以去下一阶段。
同样，如果我将其更改为7美元，那么它只是要求ID。
因此，现在让我们询问描述。
因此，这是一个描述和ID。
一，两个，三，四，他们将进入帐户。
您可以看到我们可以添加的会计表中有很多不同的记录
在。
所有这些也在背景中处理。
它只是以更加整洁的方式进行。
现在，我们可以返回我们的Power App。
因此，我只是要关闭它，以免保存。
我要去我们的应用程序和我们拥有的模型驱动的帐户和费用应用程序
以前设计。
因此，我没有对此进行任何更改。
我要玩它。
因此，我们在我的活跃帐户中。
我现在将其更改为费用。
我要点击新。
就在顶部，我们在这里自动包含业务流程。
它自动包含的原因是，如果我要进行此应用程序的编辑，
在这里，我们有业务流程，这一切都说明了。
因此，这将是所有相关的人。
因此，在此视频中，我们研究了如何创建业务流程流程。
我们已经看到您可以有阶段。
阶段可以具有数据步骤之类的东西。
而且您也可以有条件。
当然，这些数据步骤当然也可以根据需要标记。
但是，每当您进行任何这些添加时，请确保每次单击应用程序
否则您的更改将无法保存。