在上一个视频中，我们必须查看业务流程缺陷。
我们看到您可以拥有可以包含数据步骤之类的阶段。
您可以有允许您分支的条件，并且当您想向后分支时，
使用连接器。
让我们看看我们还可以通过业务流程缺陷做些什么。
好吧，我们可以剪切，复制，粘贴和删除物品。
我们可以添加新项目，例如我们在最后看到的，
因此，我可以单击特定项目。
因此，我可以说出什么项目或什么项目，然后单击它而不是将其拖入。
我可以有快照，因此您可以放大或缩放到特定尺寸
然后创建一个快照，然后将其作为图形下载。
现在，除了数据步骤外，我们还能做什么？
好吧，我们还可以添加缺陷。
因此，我们有工作流程或动作步骤。
因此，如果我采取行动步骤，
而且，由于我可以将其放在数据之间，数据第一步和数据第二步，
我可以执行一个过程。
现在，请注意它说的内容，您只能使用与舞台实体相匹配的支持过程。
那么缺陷如何匹配其实体？
好吧，如果您将其作为经典工作流程放入，则可以。
因此，我们可以在这里看到我们的经典工作流程给我发送电子邮件，作为此动作步骤。
此外，我们可能会在最后发生工作流程
或在特定阶段的开始。
因此，假设我希望当我离开舞台时发生这种特殊的工作流程。
我可以做到。
再说一次，我可以使用什么？
经典工作流程。
因此，只有一个注意，我在第一阶段开始时无法做到这一点。
因此，我不能在第一阶段开始时在舞台入口上说。
不，我可以说在最后阶段退出阶段吗？
这些是两个阶段之间的过渡。
因此，当您进入第一阶段时，就没有过渡。
当您离开最后阶段时，没有过渡。
如果您想要任何一个，
然后，您可以将工作流程添加到全球工作流程中，您可以在此处看到。
因此，此工作流程，触发不是阶段的开始或阶段的末端。
是否已应用该过程。
因此，换句话说，当业务流程底线已应用于记录时，
无论它是被放弃还是重新激活，也许您已经做了其他事情
然后回来。
好吧，那将是放弃的过程，然后重新激活过程。
或者您可以完成该过程。
看看它说什么。
您只能使用为该业务流程的主要实体创建的主动按需工作流程。
因此，在这种情况下，再次，我们可以访问我的电子邮件。
我们无法使用经典工作流程创建的任何内容。
但是等等，我们有一个地板步骤。
因此，这是新的工作流程。
这是功率自动化。
因此，让我们将其拖入这里。
假设我们想要一个地板。
我们这里有很多地板。
因此，请查看所有这些不同的云层。
它必须立即。
因此，这是这些自由地，Twitter语言，计数并发送电子邮件之一。
而我们可以访问的是什么。
查找没有记录，这没有显示任何记录。
为什么这是？
好吧，它必须是解决方案的一部分。
现在，我们将在下一节中查看解决方案。
但基本上，我要做的一切，而不是去我的地板和新的地板，而是
我去解决方案，选择解决方案，我将选择默认解决方案。
我从那里创建了一个新的云层。
因此，如果这样做，我将在移动设备上放置一个扳机按钮。
然后我将发出通知。
这没什么了不起的。
所以这是我的文字。
我将把它称为我的解决方案并保存下来。
因此，这就是所谓的解决方案。
因此，一旦储蓄完成了，这花了几秒钟，
我现在可以回到我的业务流程地板上，可以选择一个地板。
那里我们有我的解决方案。
因此，我现在可以作为此步骤的一部分运行它。
因此，在此视频中，我们已经了解了如何扩展流程，
通过查看电源自动化地板来流动业务流程，
但同样看经典地板。
因此，经典地板可以在一个阶段过渡到另一个阶段的过程中完成。
您还可以在应用过程时可能会发生工作地板，
重新激活，废弃和完成。
您还可以为任何电源自动化地板添加地板步骤
我们的解决方案已经创建了。