那么，您是如何继续进行这项练习活动的呢？
因此，我将从Power Automate开始，因为为什么不呢？
我将稍后进入Power Apps门户网站。
我将创建一个业务流程。
因此，我将调用此设备业务流程流。
我要使用的表是设备表。
因此，可能只需第二次左右的计算机即可到达此页面。
因此，首先，我想询问设备名称和原始购买文件。
因此，在一个阶段，我们将有各种数据步骤。
因此，第一步是索取设备名称，然后要求第二步。
因此，我将在此处添加一个新的数据步骤。
它将要求原始购买价格。
现在请注意，我没有按下任何一个。
因此，如果发生这种情况，则不会保存。
因此，请确保每次申请时都单击。
因此，旁边有一点感叹号，但这几乎不足以提醒您。
但是可以提醒您的是，这些只是说数据步骤应该是设备名称。
现在我们需要一个条件，因为下一件事是IF。
因此，如果发生了什么事。
因此，如果原始购买价格高于$ 500。
因此，可能是我们真的不在乎较小量的当前价值是多少。
我们只想给它一个任意的总和。
因此，如果该字段是原始的购买值，则大于。
因此，如果您希望500也被它捕获，则可以选择现在相等的地方。
一个价值而不是500美元的字段。
所以我要称呼这种情况。
高于500美元以上单击应用。
因此，您的更改尚未应用。
因此，如果价格超过500美元，那么我想询问当前价值。
因此，我们将在这里有一个新的舞台。
有一个数据步骤。
因此，我将要求当前价值。
因此，让我们将此新的舞台名称更改为当前价值。
现在，我还想要求购买日期。
因此，我们在此处添加了另一个数据步骤，并要求购买日期。
然后单击申请。
现在重要的是要输入原始购买值，因为如果不是计算机
将无法工作，超过500美元。
可能是，但是我只是忘了输入它。
因此，让我们要求它。
我将在那里单击所需的。
现在，如果不是，那么我不想知道当前值是什么。
我只想购买日期。
因此，我将为NoT添加一个新阶段。
此数据步骤将仅购买日期。
最后，我们需要询问序列号和用户。
因此，我将在这里添加另一个阶段，这将要求序列号。
确保单击“应用程序”和新的数据步骤通知。
我只是以许多不同的方式添加这些数据步骤和阶段，只是向您展示您可以。
我们将要求用户。
但是，我们有一些问题。
如果条件高于$ 500，因此，如果原始购买价格高于以上，那么我们会在这里下去。
如果没有，我们进入这个阶段，但是我们想进入这个阶段，而我们不这样做。
因此，我们需要使用连接器。
因此，我们单击我们不连接的位置，单击“连接”以及为什么要去。
因此，让我们来验证这个。
让我们确保我实际上还没有错过任何东西。
因此，如果我只是要添加数据步骤而不是输入，则如果显示验证，您将获得一个大错误。
所以。
如果验证良好，请单击“保存”之后，将单击激活。
因此，我们可以添加很多工作流程，动作步骤和地板步骤。
如果您看到了愿望，然后我们需要对其进行测试。
因此，我们将转到Power Up Portal，转到我们的应用程序。
因此，我们的用户和设备模型驱动的应用程序，我们的板，转到设备，添加新设备。
然后，我们在顶部看到了所有这些各个阶段。
因此，这是我的新设备，即四个，五，六，七个破折号的原始购买价格为600美元。
然后，我将我达到当前价值和购买日期。
如果只有400美元，那将需要我到购买的日期。
因此，我将投入日期购买，然后我们得到了最后一步。
因此，您可以看到为什么不仅在这里都说出新舞台很重要。
因此，真正的名字是因为这是最终用户将要看到的。
因此，我将添加一个序列号和状态原因。
因此，有一个应该说用户的错别字。
但是，这就是为什么仅测试所有内容很重要的原因。
所以我会寻找用户。
所以我只输入计划。
所以有我的。
因此，尽管所有这些都在进行，但所有这些都已填写，然后我可以保存。
现在，请注意，我实际上不能仅保存所有这些，因为我还有其他字段
应该添加。
因此，您始终需要确保您的业务流程确实遵循您的表要求。
如果我说过需要设备类型，则应将其包含在您的业务流程流中。
好吧，我希望您喜欢这项练习活动，我们必须掌握练习业务流程。
因此，我们已经浏览了Power Apps Canvas Power
Apps模型驱动的视图，表格仪表板。
图表站点地图，我们现在还在下一节中进行了Power Automate。
我们将一直在寻找可以包含所有这些的解决方案。