现在，测试或开发的一部分是能够创建表，然后将记录加载到其中。
因此，在此视频中，我们将查看您可以加载的各种工具并确实保存数据。
因此，首先，您需要进入桌子。那是数据表或解决方案以及相关解决方案，然后是表。
因此，让我们进入我们的费用表并进入数据。
因此，在这里您可以看到我们拥有的数据。我们之前说过，您可以更改视图，实际上您可以创建视图。
因此，您可以看到我们获得的数据。因此，在这里我们有了我的视图，或者您拥有所有列，或者也许有一组不同的列（例如自定义列）。
因此，这是在这里查看数据的。但是，如果您想编辑它呢？在顶部，我们有数据。
所以我们有各种各样的东西。首先，我们可以在Excel中编辑数据。因此，这是Excel中的数据。
因此，现在已经成功地说：“打开它表现出色”。实际上，它是作为Excel文档创建的。您需要打开它。
一旦打开它，您会看到我得到了这种受保护的视图。我将启用编辑。
在右侧，我们有了一个加载项。因此，此加载项可以使您的数据查看和编辑。
您注意到目前没有数据。因此，我要单击登录，然后登录我的帐户。
一旦签名，就可以检索您的数据连接器。它说，某些字段无法像舞台ID一样找到，或者它们可能是私人的。
但是这里我现在可以添加东西。因此，尽管此视图没有所有列，但我还是所有的列。
它已经下载了所有列。它独立于视图。因此，我将添加一个“ Nova”项目。
因此，让我们做这个9.8.6。我不必投入一切。我要放置一个不同的帐户名称。
因此，您可以看到我有一个帐户名的列表。这很有帮助。我可以说一个日期，描述。
因此，已经添加了这一点，一个费用价值以及我希望添加的其他任何内容。
然后我可以发布。因此，发布所有数据源更改。因此已出版。如果我现在刷新这个，我们将获得新的数据。
在那里，我们有新的条目9.8.7.6。$ 123.00，等等。
否则，导出数据。因此，将其导出为zpipted CSV文件，逗号分隔值。我可以获取数据。
因此我可以从各种来源获取数据。我们将研究这个基于此处的数据缺陷。
这就是所谓的电源查询。当我们查看Power BI时，我们将在下一部分中查看这一点。
此外，我可以从Excel获取数据，这实际上不仅仅是Excel。它可能是Excel电子表格，但也可能是CSV文件。
因此，您可以上传文件，然后可以将列映射到表中的列。
因此，在此视频中，我们了解了如何获取数据并上传新数据。因此，一种好方法，在Excel中编辑数据。
然后，您将能够在Excel中进行实时介绍数据，并可以通过此相当方便的添加来对其进行调整。
因此，例如，我可以从列表中添加一个新帐号，也可以选择一个日期。
因此，如果您创建自己的桌子，然后当它是空白时，它将非常方便。
您可以在Excel中编辑数据，而不是使用导出数据或GET数据功能。
然后，您已经有了这种实时连接。但是，如果您需要静态连接，则可以将数据导出在CSV文件中，也可以从Excel或许多其他不同来源获取数据。