在此视频中，我们将了解如何将数据从数据源合并到Microsoft Excel模板中。
因此，让我们转到我们的模型驱动的应用程序。
因此，我只是要播放帐户和费用，我将赚钱。
因此，在这里我们有一个视图，我们可以在此处更改视图。
但是，假设这些视图都不是您想要下载的内容。
这样我就可以看到一个视图，可以将其导出到Excel，并且可以打开它。
还有我的数据。
但是也许我想要对我更个性化的东西。
因此，我们有人们设置所有这些观点，但我想要自己的个人下载。
这就是称为Excel模板。
因此，我需要做的是下载模板，改变我希望的方式，
然后再次将其上传到系统中，然后成为个人Excel模板。
因此，让我们下载。
因此我可以选择实体。
因此，我将选择费用，我可以选择一个启动视图。
这种观点相当好。
因此，我想先编辑列。
我不一定想要这里的所有列，也许我想要其他列。
因此，我将添加费用日期作为专栏。
所以我下载。因此，文件成功下载，修改和上传以创建模板。
我会打开它。
如果您不想要并启用编辑，则实际上不必修改它。
现在，这不是整个数据。
这可能只是一些记录。
现在让我们修改它。
假设我想要一列，该专栏说的是支出价值的10％或20％。
也许我已经通过额外的税款，我想通过以下税来计算什么。
因此，支出价值的20％，等于费用值乘以20％。
现在，请确保您使用仅通过单击等价的费用值之类的东西，然后单击该行中的费用值。
例如，不要说等于G2次。
您必须使用诸如费用价值之类的东西。
因此，正如您所看到的那样，这是一个领域，有很多硬括号，但您不必担心任何一个。
您只需要键入等价，然后单击，计算机就可以为您完成。
正确的。所以有我的修改模板。
因此，我要做的是现在要关闭它，然后将其上传。
因此，我仍在模型驱动的应用程序中。
我以其中一种形式之一，我们将上传模板。
因此，我将选择这笔费用。
一个。
并上传。
现在，它已安装为我用作个人模板。
因此，让我们更改我的意思。
让我们继续进行积极的费用。因此，我们有自由角色。
我们现在还有更多。
因此，我现在要转到此模板，您可以看到它具有文件名。
因此，您可能需要重命名文件名，也可以下载该文件名，也可以在Excel Online中打开它。
您可以在这里看到我们拥有的20％的费用价值现在正在填充。
因此，计算机已经解决了。
因此，这很棒，因为我不需要添加一个新的列的费用价值20％。
因此，我不是系统管理员，我能够创建这些个人模板，然后说，然后说，
我想这样做。
因此，我想在这两个字段之间有区别。
我想做其他一些计算。
我不仅限于系统管理员所投入的计算。
当然，我也可以在Excel中打开它。
因此，启用编辑，我们去了。
现在，这称为个人Excel模板。
换句话说，这只是我的。
但是，我希望用户更普遍地可以访问此模板，而不是我要去经典界面。
为此，我去明星和高级设置，现在去左侧的模板。
因此，我想使用文档模板，我想要一个新的，这是我的Excel模板，这是说：
我想要费用和特定的看法。因此，我可以添加其他列，例如费用和货币的数据。
让我们把这两个都放在其中。
因此，我将再次下载此文件，将其打开。
就是这样。
我希望这次的费用价值翻了一番。
因此，让我们保存此功能，但请使用其他名称保存。
因此，这是我的Excel模板。
关闭。
在经典界面中的此处上传。
因此，浏览以找到该文件。
上传。
就在那里。因此，如果我进入模板并记录模板，您现在可以看到我们有一个模板。
如果我刷新此屏幕，那么我们将有这些Excel模板。
因此，非个人一个人都可以与我的个人模板一起看到，我可以在这里编辑我的个人模板，以查看我拥有的东西，然后如果我单击了到左侧的复选标记，则可以
编辑下载或删除它的任何详细信息。
我也可以从这里停用它。
但是，如果我想去我的非个人人，那么我也可以通过转到设置和模板并记录模板来做到这一点。
如果我再次检查，我可以激活它。我可以停用它。我可以删除。
我可以做所有这些事情。
因此，在此视频中，我们查看了如何将数据源从此处合并到Excel模板中。
因此，我们可以打开由模型驱动的应用程序，转到一个相关的表单，在这里我们有很多数据，然后我们可以转到Excel模板。
从那里，我们可以在Excel Online打开，也可以下载它。
因此，在这里，您可以看到我的费用价值翻了一番，货币和费用日期。