在上一个视频中，我们创建了Excel模板，这使我们能够在Excel电子表格中导出大量记录，但是我们可以按照希望进行自定义。
虽然假设我们不是在看大量数字，而只是一个。因此，我只需单击一个参考即可。因此，我将打开此唱片，这是这一行。
因此，我们在这里得到的是单词模板，单词模板允许我们从该特定记录中创建邮件合并。
因此，让我们下载一个模板，我们有一些不同的对话框。
首先，我们有什么实体，那是什么桌子？好吧，这是费用表。
那么，我们是否需要与此相关的任何桌子，而费用表位于一侧，另一侧的另一个表则是许多侧面。
另外，我们是否要下载其他方式？因此，在这种情况下，我们为一个帐户有很多费用。
因此，我也将下载该帐户。然后有很多关系吗？
现在，您可能想知道为什么它具有所有这些不同的设置。好吧，这就是经典版本的方式。
我认为他们只是想这样继续下去。你们所有这些都可以在一个大对话框中使用所有这些。
但是，选择要下载的数据后，您单击下载，并且实际上没有下载数据。
它下载了元数据。它下载有关事物的信息。
因此，让我们打开它，我将启用编辑，现在我将作为我的个人单词模板保存。
因此，我们需要进行一些更改，因为它看起来完全空白。
首先，我需要能够查看开发人员菜单。
因此，我可以通过单击此下拉列表，然后转到更多命令，然后自定义功能区并向下滚动，直到我们获得开发人员菜单，然后检查一下，然后单击确定。
其次，我转到开发人员菜单，然后转到XML映射窗格。
因此，如果我现在转到其他XML部分，请查看表格，即您提取的实体。
因此，在这里我们可以看到“费用”一词。您还注意到它从您开始。
因此，我将单击它并扩展它，在这里我们可以在此费用表中看到所有字段。
因此，所有的自定义字段都可能分组在一起，因为它们具有此前缀，然后是下划线。
如果我向下滚动，您还可以看到我们也有帐户表。
因此，让我们创建邮件合并，即文档模板。
所以我要说的。
帐户是。
我将要访问帐户名，正确，然后单击。我没有离开，点击。
插入内容控制平面文本。
然后我单击它的外面，然后按。
点的点。
现在，如果我单击其中，您可以看到那里有某种字段。
因此，接下来我要说这笔费用是。
我将提高费用价值。
在那里，正确，然后单击插入内容控制平面文本。
并发生了，我们得到了费用的日期。
因此，也插入。
现在，如果您这样做的话，您可能会发现有用的是实际上只是起草文本，然后重新浏览它，然后按费用，然后吃一个费用。
因此，您可能会发现更容易。
是的，我现在要保存它。
如此接近，回去进入单词模板，我将上传一个模板，这将是我的个人单词模板。
因此，单击打开并上传。
现在我创建了一个个人模板。
您可以在这里看到它。
因此，让我们探讨一些不同的东西。
让我们进入这个。
所以我们有345美元。
没有数据费用。
我会选择一个带有费用的日期。
我们去。
因此，让我们去下载我的个人单词模板。
因此，它导出到单词。
我打开它，然后我们得到一个文档，说该帐户是织物，并合并了费用为1234美元。
请注意，它的格式化，发生在6月16日。
因此，希望您能看到这可以节省大量时间。
如果您有很多数据，并且想要一次可以完成的单个Word文档。
只需单击鼠标即可完成。
现在，这对我来说再次是个人文档。
因此，如果我只是将其重命名为我的。
但是，只要单词模板，如果我进入它。
经典的模板区域。
因此，要到达那里，我去装备，然后进行高级设置。
我可以去文档模板，可以下载一个单词模板。
那么，我要做的是选择实体，然后单击“选择实体”，然后选择我的内容。
桌子是我想要的其他实体。
单击下载模板。
做完全相同的事情，就像我想要的那样修改它，然后完成后，我可以上传模板。
浏览以与我使用Excel完全相同的方式上传文件。
所以我之前准备了我的单词模板。
单击“上传”，如果我以模型驱动的应用程序表单为单位。
我可以去工作模板，还有我的全局单词模板以及我的个人单词模板。
因此，单词模板当您想将一个特定费用的详细信息提取到Word文档中时，它们很有用。
因此，您可以从表格中下载下载模板，然后打开“开发人员”选项卡。
然后，您打开XML映射窗格，然后可以正确地单击要包含的内容，然后将内容控件插入纯文本。