在此视频中，我们将研究如何将应用程序嵌入Microsoft团队。
现在，您可能需要打开一点点集成。
您可以看到它在哪里。
我在Power Apps Portal中，然后去管理中心，
然后我单击相关环境，
转到顶部的设置。
在右侧，
我们进入集成和Microsoft团队集成。
这与团队集成设置不同。
如果您希望模型驱动的应用程序嵌入在Microsoft团队中，
然后，您需要确保将其切换到ON。
现在，让我们看看如何将应用程序嵌入Microsoft团队。
因此，单击团队，您可以看到我的团队频道是一般的，
而且我们有帖子，文件和Wiki在顶部运行。
我们也有加号。
因此，我们可以在此处添加选项卡，我可以添加电源应用程序。
因此，如果我单击右侧的电源应用程序，它说我的应用程序。
因此，我可以单击“帐户”应用程序。
因此，请确保您的团队可以使用该应用程序。
您可能需要共享访问权限。
因此，我只需单击“保存”。
您注意到该选项是在Power Apps中创建一个应用程序，
然后几秒钟后，
它加载，然后我们可以查看帐户
以及我们从应用程序期望的所有其他功能。
因此，这添加了一个帆布应用，从技术上讲，它被称为嵌入为tab应用程序。
因此，它在选项卡中。
现在，让我们使用模型驱动的应用程序做同样的事情，
您可能会注意到，在此处实际上并未列出模型驱动的应用程序。
因此，我们有一个称为帐户和费用。
因此，我要做的是单击我的应用程序，然后转到模型驱动的应用程序。
在那里，我们将有帐户和费用。
请注意，就像在以前的画布应用中一样
我们有一个有关此选项卡的海报渠道。
因此，当您安装它时，您可以创建一个帖子。
因此，这就是我们可以将其安装为选项卡的方式。
顺便说一下，您可以在这里看到我们正在谈论的帖子。
但是，还有另一种方法可以做到这一点。
那就是要转到Power Apps门户，转到应用程序，
查找您的画布应用，单击旁边的点点点，
而且您已经加入了团队。
请注意，此选项也位于顶部
模型驱动的应用不会出现。
它是为Canvas应用程序。
因此，如果我添加到团队中，您可以看到您可以编辑详细信息，
因此，如果您想添加诸如描述之类的内容，
您可以通过进入应用程序来做到这一点，并且有描述。
此外，我们可以单击高级设置，
您也可以输入一些开发人员信息。
因此，我将单击“添加到团队”。
它要求我允许开设Microsoft团队，
所以我会说是的。
您可以看到它说，这个特定的应用是一个应用程序
使用Power Apps构建，这将是个人应用
与标签应用程序相反。
因此，我只需单击添加，您就有选择，
添加到团队中，添加聊天。
在这里，您可以看到它是独立应用程序。
所以，如果我去某个地方然后回来，
您可以看到在这里我们拥有该应用程序，我们可以启动。
因此，Tab应用程序位于特定频道的顶部，
然后，通过单击旁边的添加按钮来添加一个新的。
但是，您经历的个人应用程序。。。在这里找到一个应用程序，
您通过进入Power Apps门户将其嵌入为个人应用程序，
这是针对画布应用程序的。
现在，在Microsoft团队中使用应用程序存在一些局限性。
首先，只能通过安全连接加载图像和PDF文件，
因此，http/s，所以安全。
例如，银行使用的连接相同。
并非所有传感器，例如加速，指南针，位置，都得到支持，
因此，您不一定能够看到自己开车的速度
或您驾驶的方向。
支持的音频格式列表减少了，
AAC，H.264，Audid，Volbus和Wav，波格格式，
最值得注意的是该列表中，mp3。
团队中有几件事不能使用，地址输入，
地图，混合现实和权力双瓷砖控制，
此外，在团队手机中也无法使用一些东西，
条形码控制和相机控制
但是您可以使用添加图片控件。
麦克风控制将在微软团队中起作用
使用具有自己的录音体验的MP4或AAC格式
并将最多限于10分钟。
因此，您可以将应用程序添加到Microsoft团队中。
对于画布和模型驱动的应用程序，
您可以通过单击加号将其添加到频道中。
您可能需要启用允许模型驱动的应用程序
嵌入在微软团队中。
对于Canvas应用程序，您可以将其作为独立应用程序
通过进入Power Apps门户，
进入点点，单击“添加到团队”，
然后添加到团队中。