在此视频中，我们将研究如何为Microsoft团队创建自适应卡。
因此，在这里，我们是自动化的，我将创建一个新的楼层。
因此，这将是即时的Cloudflow。
因此，我将打电话给Microsoft团队，并手动触发地板。
因此，单击创建，然后下一步将是
在Microsoft Teams Base Step中。
这样一步将是
在Microsoft Teams频道上托管自适应卡
并等待回应。
因此，您可以看到其中有很多不同的变体，
但是我将在底部使用这个。
因此，让我们单击它。
登录以创建与Microsoft团队的联系。
它应该立即签署。
因此，我将选择团队ID并选择频道。
然后我们收到了消息。
现在，该消息需要以JSON格式，JS或N。
因此，我们要做的就是访问一个完全不同的网站。
它将被称为自适应卡前斜线io。
这个Microsoft网站所做的就是允许我们设计一张卡。
因此，您可以看到我们在这里有一张卡。
所以我要在这里点击新卡
而且我们拥有所有这些不同的模板。
因此，我将向下滚动并使用出纳员自己的信息，即输入表格。
您会看到我们有各种可以拖入的元素。
我们可以拖入文本块，图像和媒体等等。
并且有一个预览模式。
因此，您可以看到我们要获得的信息。
所以现在我们已经拥有了所有这些。
我们可以将其复制为Power Automate。
现在，如果我们要与Microsoft团队一起使用，
它不使用目标版本1.3。
我们必须将其更改为1.2。
这很重要。
您会发现它在1.3版中存在问题。
现在，我们可以单击生成JSON的复印卡有效负载。
现在，我们可以将其粘贴到我们的动力自动流中。
所以我们去了。
现在，我可以将其粘贴到消息中。
所以一个很长的消息。
这就是为什么您应该在其他地方设计它的原因。
然后，我们可以做的就是获得邮件步骤，
发送电子邮件通知。
因此，我只是要把它发送给自己。
自适应卡是主题的结果。
现在有几件事可以得到回应，
但是实际上，这些都不是我要的东西。
所以我只需单击几件事，然后保存它并去参加测试
看看它们是否出现。
并测试它。
因此，您可以看到它使用以下应用程序。
没关系。
运行流程。
成功开始。
因此测试正在运行。
因此，现在让我们进入频道中的微软团队。
这就是我得到的。
现在，仅当您使用1.2版时，才会发生这种情况。
如果您使用的是1.3版，则更有可能与之相关，对不起，这不会出现
显示。
因此，我要输入我的信息。
和我的电话号码。
然后单击提交。
所以你在那里。
它提交了。
让我们回到Microsoft Automate。
如您所见，测试使用1.2版成功。
所以我的流程成功。
现在，让我们返回并编辑它，并编辑发送电子邮件通知。
您可以看到，现在我们还有其他一些东西。
因此，我的名字，我的电子邮件和我的告诉出现了。
因此，让我们再次保存，我们将再次测试。
现在让我们回到微软团队。
所以这是我的最新作品。
所以我要在那里打招呼。
这是我。
1、2、3、4，由6、7、8、9、1。
并提交。
现在，我们回到Power Automate，您可以看到它现在有了我要求的详细信息。
在这里，您也可以看到我的电子邮件，上面有相同的详细信息。
因此，在此视频中，我们研究了如何使用Power
Automate为Microsoft团队创建自适应卡。
您将自适应卡发布到团队频道或类似的情况下。
然后，您可以在收到该数据时发送电子邮件通知或类似信息，也可以将数据加载到数据库中。
为了帮助您设计它，您可以使用AdaptiveCards.io/designer。
只需确保使用目标版本1.2即可。