因此，让我们看看您是否知道一切在哪里。
因此，我想将一个模型驱动的应用程序嵌入到Microsoft团队中。
所以我加入团队，选择一个特定的频道，
我点击加号，
我说我想要电源应用。
因此，您可以看到它说的话，
我需要选择一些东西要转弯
您最喜欢的应用程序和文件
频道顶部的标签。
我想去一个模型驱动的应用程序，
因此，我将单击模型驱动的应用程序。
并一直滚动到底部，
我们有用户和设备模型。
并注意，它说确保您的团队实际上可以
使用此应用程序，您可能需要共享访问权限。
因此，让我们单击“共享”，然后插入。
因此，在这样做时，
让我们去添加画布应用
微软团队是个人应用程序。
因此，我从Power Apps门户开始，然后转到应用程序，
并让我们选择Canvas应用程序。
因此，有我的用户 - 网瓦斯应用程序。
我将单击旁边的点点点，
并添加到Microsoft团队中。
因此，它说您想有描述吗？
因此，如果您仍然希望，可以编辑详细信息。
因此，我将进入应用程序，并且有我的描述。
然后，一旦我对一切都满意，
然后，我可以，我将要登录到高级设置，
网站，使用条款和隐私政策等等
我可以单击添加到团队。
现在，您可以看到计算机将其添加​​到Microsoft团队中。
因此，我将在这里开设Microsoft团队。
您可以在这里看到它是使用Power Apps构建的应用程序。
因此，我会单击添加。
这是我进口到的帆布应用程序，
嵌入了微软团队。
好吧，我希望您发现这有用，
如果您想将应用程序添加到Microsoft团队中，那么您知道要去哪里。
在下一部分中，我们将查看其他主题
对于此特定考试，您需要知道。
请加入我。