你好，在本节中，
我们将要查看Power BI。
现在，Power BI是一个数据可视化工具，
它是电源平台的一部分。
因此，我将首先查看Power BI桌面。
我们还有电力BI服务我们将要研究
后来在本节中。
因此，Power BI桌面完全免费，
允许您在电源平台上可视化数据并关闭它。
因此，您可以将其用于Excel或许多其他不同的来源。
因此，您可以看到，我只是下载Power BI桌面。
它可用于PC。
不幸的是，它无法用于Mac，
但是Power BI服务可用于MAC。
因此，您可以看到它只需要几秒钟才能下载，
因此，我将在这里暂停视频。
所以我们去。
我们可以看到它已下载。
现在正在安装，并且安装非常快。
因此，就实际安装而言。
因此，让我们启动它。
现在，如果您没有PC，
不用担心，您将能够跟随我们正在做的事情
接下来的几个视频，并能够在Power BI服务中复制其中的一部分。
因此，首先，我们需要连接到数据源。
因此，我将连接到数据词。
当然，这就是我们在本课程的其余部分中一直在使用的。
因此，它说它需要一个环境领域，并举例说明
orgname.crm.dynamics.com。
好吧，我们可以从paraps门户网站make.paraps.com获得。
首先，请确保您处于正确的环境中。
我将向您展示区别，然后转到会话详细信息。
这是我们正在谈论的即时网址。
因此，这是斜线之间的一切。
因此，不要在斜线上包括HTTPS调用，也不要在末端包含斜线。
因此，您会注意到这是什么。
它以C1a结尾。
如果我更改为不同的环境。
因此，这是一个完全不同的URL。
因此，我要右键单击并复制。
因此，让我们粘贴它。
我将使用导入的数据连接模式。
这意味着我希望一开始都需要所有数据，而不是在需要时。
因此，让我们单击“确定”。
我没有签名。
单击登录，我将选择我的帐户并输入密码。
所以现在我签了。
单击连接。
现在，它将在左侧和侧面列出所有不同实体或表格的列表。
因此，选择要使用的表。
因此，我将看看这笔费用，您认为这会在这里。
但是它有前缀。
因此，您可以在这里看到它。
所以我会点击它，我只是去找主。
我们将在下一个有关转换数据的视频中查看。
因此，您可以看到描述中的费用值之类的东西
我们以前已经看过。
这只是预览。
因此，它没有显示所有信息。
现在正在加载。
然后，您会看到尚未应用的查询正在待处理的更改。
因此，它现在正在模型中创建连接。
将数据加载到模型中，不应花费太长时间。
这不是那么多行。
然后，如果我转到田野窗格的右侧，如果看不到它，
那么您可能需要将其扩展。
我将展开我的桌子，在那里我们可以看到一切。
因此，让我们创建一个可视化。
因此，让我们创建一个列图表。
我要创建一个，哦，那个。
一旦我单击群集列图，就会出现。
现在它没有数据，我可以调整它。
我可以拖动它。
我可以做这样的事情。
如果我点击了它，您可以在侧面看到这八个标记。
一旦我看到了这些，我就可以将字段拖到这里。
因此，让我们查看轴中的帐户名和值中的费用值。
因此，我们立即在这里获得可视化，您可以在一页上有多个可视化。
您可以在报告中有多个页面。
所以我只是要保存这个。
因此，转到文件，另存为。
我将其称为功率BI可视化。
因此，在此视频中，我们下载了Power BI桌面。
我们已经打开了它，然后首先连接到数据，发现您得到的位置
连接详细信息。
您必须转到会话详细信息，它是即时URL，斜线之间的所有内容，
但不包括。
然后，完成此操作后，您可以选择表格，字段就在这里。
这些是您表中的列。
然后，您可以创建一个可视化，然后用您的字段填充该可视化。