现在，在此视频中，我想谈谈Power BI桌面的一些特征。
因此，您将不需要了解所有的来龙去脉。
确实，DA100有一个完全不同的认证。
但是，让我们谈谈它可以做的一些事情。
首先，您会得到数据。
因此，您可以从各种不同来源获取数据，包括Microsoft Access，
Azure，我们看到的数据与我们所看到的数据，Dynamics
365，Excel，Files和您的计算机中的文件夹，
HDFS，这是Apache Hadoop分布式文件系统，Python，R和SQL Server。
因此，您可以在左侧和侧面看到一些类别，文件，数据库，电源平台，
Azure和其他在线服务。
因此，您可以在创建报告时使用这些数据源，当然可以在刷新时使用
他们。
您可以在一个页面上创建报告，可以创建可视化，可以创建
跨报告钻头报告。
那我们的意思是什么？
好吧，让我们有一张桌子，此表将显示诸如支出日期之类的东西
和费用价值，所以这样的事情。
所以我能做的是我可以把帐户放在这里提到的，这是
我想钻进。
所以也许我想进一步了解高山的7,035件或美元
滑雪屋。
因此，我将添加帐户名。
我实际上不需要这样做。
因此，我们可以看看是否会扩展高山滑雪屋，我可以添加钻头
帐户名称的字段。
因此，如果我现在回到原始页面，我可以右键单击其中的任何一个，我可以
深入我的第二页，现在只会显示那些要做的事情
与高山滑雪屋。
因此，这称为钻探报告。
现在，关于您的数据，如果我单击此处并进行编辑查询，您也可以获取
并转换数据。
因此，在这里，我们可以在Power查询编辑器中看到它。
因此，我们可以在这里做的是添加计算的列，例如。
所以我可以，如果我想达到费用价值，那就在这里，说我想要一个
新列这乘以我们过去使用过的20％。
因此，乘以20％，这是我们的新专栏。
有乘法列，我可以将其重命名，例如费用值的20％。
现在，这使用了一种名为M的语言。您不需要知道该语言或类似的语言
在这个特定的课程中。
如果我向上滚动到顶部，您会发现那里有20％的费用值。
现在，我可以做的是我可以查看数据，还可以创建一个数据模型。
因此，如果我有一个以上的查询，我可以一起加入它们。
我还可以创建计算出的列和计算的度量，
总的来说，平均而言。
因此，创建一个计算出的列，与您在获取和转换中可以做的非常相似。
除了获取和转换使用M语言并创建，有一些重叠
这里计算的列使用DAX语言Dax。
因此，如果我创建了一个新专栏，假设我希望所有这笔钱都以英镑为单位
然后我可以说，英镑的费用价值等于为例，支出价值除以1.4。
这样可以创建一个新的列，如果我们转到数据，我们可以看到新列
可能想改变它，以便现在以英镑而不是美元为单位。
所以我们去了。
现在，这是一个计算出的列，计算出的度量，可以创建一个回合
上面的数字，所以已经有些困难了。
因此，例如一个非常触发的例子，我可以说总量度或总费用
磅价值等于磅的费用总和。
基本上它们用于更复杂的措施，但这是我们可以使用的一种方式
它，然后我可以创建一个新的可视化并将其拖到例如数据字段中。
因此，这只是一个例子，非常简单的示例，但这就是您使用计算列的方式
并计算出措施。
现在您无法创建仪表板，我们将看看Power BI中的仪表板是什么
桌子。
您无法以任何方式访问此操作，然后通过PC台式机或笔记本电脑访问。
除非您给出文件，否则您无法共享您的Power BI桌面可视化
这么多安全性，您可以更改。
因此，您可以看到，例如，您可以查看证书，可以看一看
在隐私和类似的事情上。
因此，这是Power BI桌面。
许多连接器，您可以创建可视化，您可以通过
您的端口，您可以获取并转换数据，还可以开发模型
计算的列和度量。