在此视频中，我们将讨论Power BI服务。
因此，Power BI台式机属于您的计算机，除非有人可以访问您节省的文件，否则
没有人可以访问您的可视化。
但是，如果您进入Power BI服务，那么您就可以开始共享。
所以让我们这样做。首先，我将签署右上角。
因此，我将输入我的电子邮件地址。
和密码。
因此，右上角应该给我签名，我们去那里。
现在，您可以在我要文件发布时执行此操作。
它也会要求您登录。
但这就是我作为签名的方式，然后我发表了。
因此，我现在要做的就是将其发布给Power BI。
因此，是的，我想保存我所做的任何更改。
它会说：“您想在哪里保存到哪里？”
我将其保存到工作空间。
因此，工作区是您可以存储仪表板以及报告和数据集的地方。
因此，让我们单击“选择”。
您现在可以看到将其发布给Power BI Service。
它缺少“服务”一词。
它确实应该告诉您它在哪里发布。
如此成功。
现在，我将单击“打开”，这将打开您的Internet浏览器。
在互联网上，我们的可视化和我们的报告所谓。
因此，它不称为仪表板，称为报告。
该报告来自数据集。
因此，数据集是我们导入的。
现在，仪表板可以是多个报告中的位。
您能做的就是获取报告的特定元素。
所以我会做这个视觉效果。
我要固定视觉效果，然后将其固定在仪表板上。
所以我的新仪表板。
因此，它创建了一个仪表板，现在该仪表板已经固定了特定的可视化。
现在，如果您获得了专业许可证或高级许可证，则可以创建其他工作区。
专业许可证每月的价格约为每用户10美元。
高级许可证每月每月的价格为20美元。
或者，您可以每月约5,000美元来完成整个公司。
因此，我只需单击“免费尝试”，这将使我访问60天的Pro功能。
请注意，我不必输入任何信用卡，详细信息。
实际上，一次有60天到期，然后就停止了。
您不必自己停止它。
它将自动停止。
因此，在这里我可以创建新的工作区。
因此，我将创建一个新的。
所以我的其他工作区。
然后我们去。
因此，这为您提供了另一个工作空间，我可以在工作空间之间切换
这是您自己的个人工作空间和其他工作空间。
所以现在，如果我进入Power BI桌面并发布，
它会说，好吧，您要发布两个工作空间中的哪一个？
当然，您可以发布可能包含多个页面的报告
如果您看到了愿望，则可以到多个工作区。
因此，您现在可以查看报告和数据集。
因此，从那里再次，我能做的就是我也可以创建一个仪表板。
因此，这就是您可以将报告从Power BI桌面发布到Power BI服务的方式。
因此，在此特定的认证（PIO 100）中，您不需要比每个了解什么更多。
桌面可以做什么，服务可以做什么？
因此，在下一个视频中，我们将了解Power BI服务的功能。