因此，在此视频中，我们将了解Power BI服务的功能。
因此，您可以通过获取数据来创建新报告。
因此，我们获取数据，您可以看到您可以从工作簿中获取数据。
因此，这些是Excel电子表格，尽管这非常有限，或者来自Excel，Power BI的数据
桌面或CSV逗号分隔值文件。
是的，在此处显示的工作簿和来自Excel的数据之间存在差异。
因此，基本上，当您将其从工作簿中引入时，这只是一张漂亮的图片。
您无能为力。
它只是电子表格的快照。
因此请注意，没有更多。
如果我单击“获取数据库”，然后单击其中的任何一个，则说明转到桌面。
因此，这并不是真的有用。
因此，这是我用来结束这个的地方，说，好吧，我们在
Power BI服务。
但是，我认为正是在2020年，添加了一个新的选项数据流。
因此，如果我单击数据流，那么这会使我达到与GET和GET的类似功能
转换用于电源BI桌面。
因此，您可以看到这里有各种各样的数据源。
现在我应该指出，HDFS Hardoop文件不是其中之一。
现在您可以连接到这些。
您也可以连接到计算机上的数据源。
例如，也许您的计算机上有一个SQL Server，但这需要
网关安装。
因此，必须有某种方法才能使BI Service连接到您的计算机。
所以这就是一个门户。
但是，如果您不需要刷新数据，则不需要网关。
因此，我要做的是，我将要连接一个示例。
因此，我在Azure上设置了一个示例SQL Server数据库。
因此，我只是要粘贴详细信息，然后我可以转到右下角。
现在，最初它不会让我，因为它被阻止了。
因此，我必须确保特定的IP地址可以连接到该地址。
所以现在我做到了。
有机会获取和转换数据。
因此，让我选择这个特定的表格，继续进行转换，这应该看起来很公平
熟悉的菜单看起来与我们在
Power BI桌面。
因此，您可以做类似的事情。
您可以转换列。
您可以添加新列等。
因此，我可以单击“保存”并加载。
因此，我将保存新的数据流。
在那里，我们可以获取数据。
所以我想说的是，好吧，您现在可以使用此数据流程集到Coritto
报道Power BI服务。
目前您实际上不能这样做。
您可以消耗它的唯一方法是在外部或使用Power BI桌面上食用它。
因此，数据集在这里，不像可能有用。
现在，我应该指出，这些数据流也可以在您的电源应用中使用。
因此，如果我转到数据和数据流，这与Power Automate完全不同
流动，然后我们得到了完全相同的东西。
因此，我们可以选择要使用的查询。
因此，希望将来的某个时候，我将能够使用此数据集
BI服务直接，但您必须转到Power BI桌面，创建报告，然后
将其上传到Power BI服务。
因此，让我们回到Power BI服务的功能。
因此，以前说过，您可以在Excel电子表格中使用数据创建新报告，
CSV文件，Power BI桌面文件以及其他一些内容，例如OneDrive和SharePoint。
本质上，如果您看不到数据流，那是因为您在我的工作区中。
您需要在一个非个人工作空间中。
它可以使用大多数数据源刷新，但不能使用杜克文件，HDF，某些类型的方式刷新
一旦计算机可能需要网关，您就可以创建新报告，包括
创建可视化，您可以通过报告创建跨报告钻头
以前看到。
因此，这张照片应该对我们在Power BI桌面中看到的内容非常熟悉。
但是，您无法获得和转换数据，也无法开发模型。
因此，您无法创建计算出的列和度量。
因此，您必须转到数据流，然后将其导入到Power BI桌面中
那。
您可以创建仪表板，因此仪表板，报告的一部分以及其他一些东西。
您将需要专业许可证或高级功能。
您可以共享应用程序。
我们将在下一个视频中查看这一点。
您可以使用Power BI移动应用程序访问。
因此，就像您可以通过Power Apps应用程序访问您的应用程序一样，也可以使用电源
BI移动应用。
因此，在此阶段，它可能只是为了比较和对比功率BI桌面，并且
Power BI服务。
因此，在Power BI桌面上，您可以使用大量数据源创建报告
除非您使用数据流，否则可以在Power BI服务上刷新这些报告。
我们已经看到了问题。
您实际上无法在Power BI服务上消耗它。
然后，您的范围有限，但是一旦到达那里，您就可以刷新大多数数据源，
但不是Hadoop文件，HDFS。
某些类型的计算机上的文件可能需要网关。
在Power BI桌面上，您可以创建报告，包括可视化和钻探
报告。
和Power BI服务，您可以做同样的事情，但您也可以从一个报告转到另一个报告
通过报告使用交叉报告钻头。
因此，我可以从报告A的第一页到报告B的第二页。
在Power BI桌面中，您可以获取并转换数据以开发模型，包括计算
列和措施。
您不能在Power BI服务上执行此操作，但是您可以创建仪表板。
如果您拥有专业人士和高级容量，则还可以创建工作区和应用程序。
您可以在Power BI服务上使用Power BI移动应用程序访问，但不能使用任何内容
在Power BI桌面中。
除非您给别人您的Power BI桌面文件，否则您将无法共享，但是您可以创建
如果您在Power BI服务上拥有专业人士或高级功能，则可以分享工作区。
在它们上方，您可以更改一些安全设置。
因此，我们已经看到了如何在Power BI桌面上做到这一点。
它在Power BI服务中备份。
您转到相关工作区。
您转到旁边的点点，说该报告转到设置。
然后，您有各种各样的事情。
因此，您可以选择一种类型的数据，允许最终用户导出，允许交叉通过
演习报告以及类似的事情。
因此，这些是Power BI服务的功能。