在此视频中，我们将研究可以共享Power BI报告的多种方式。
因此，例如，让我们进入特定的报告，如果我进行编辑，那么您可以看到
我们拥有所有这些领域。
因此，如果我回到阅读视图中，您可以看到我们有分享。
所以分享。
链接的组织中的人们可以查看和分享。
它是您组织中的人
此共享功能。
此外，您需要像接收者一样拥有Power BI Pro或Power BI Premium。
或者，该报告需要溢价。
因此，该组织每月支付约5,000美元的费用。
现在，您可以与组织中的人分享。
因此，每个人，有现有访问权限或特定人员的人，并注意这些设置。
因此，如果我与A分享A，则A可以与人分享，人可以分享
它与人C.这样，这使收件人可以共享此报告。
因此，仍然在组织内部，但是如果您想要更多的控制权，那么您就不会
使用此。
此外，允许收件人用这些数据构建所有报告。
那还能做什么？
好吧，您可以导出它。
您可以将报告导出到PowerPoint，PDF或在Excel中分析。
因此，使用Excel中的分析，您可以使用自己的报告技能与现有
数据。
因此，如果我启用所有这些并登录，如有必要，您可以看到我可以访问
对于所有领域，然后我可以创建自己的分析。
此外，我可以将此报告嵌入在线sharepoint，并将其嵌入到内部网站上
或门户网站，或进入外部公共网站。
这确实需要很多工作，我们不需要介绍一下
在此特定课程中。
分享报告的另一种方法是分享您的工作空间。
因此，您可以让人们访问工作空间，因此可以添加胜利，成员，贡献者，
或观众，或者，您可以创建一个应用程序。
因此，以权力术语的应用程序是报告和仪表板的选择以及任何相关的
随之而来的数据集。
因此，您可以看到我可以在应用中包含特定的报告或仪表板，然后
然后，此应用程序可以让其他人能够使用自己的力量BI访问它
服务登录。
因此，有很多分享权力BI报告的方式。
您可以创建一个应用程序，该应用程序可以使您可以将报告和仪表板共享为一个
整洁的软件包，然后您稍后可以更新该应用，它将更新其他人的
应用程序的视图，也可以进入应用程序本身，您可以共享，您可以导出
它可以到Powerpoint PDF，您可以在Excel中进行分析，也可以通过更多的工作进行嵌入
进入SharePoint Online，进入内部网站或门户网站或进入公共面向网站。