在过去的几个视频中，我们创建了一份报告，该报告已上传到Power BI Service。
除了默认工作空间外，我们已将其上传到工作区。
因此，我正在使用Power BI Pro或Power BI Premium。
因此，现在我已经有了此报告，并且该仪表板现在可以将它们纳入我们的Power应用程序中。
因此，如果我们回到make.parabs.com并进入解决方案，请确保您在
正确的环境。
因此，我将进入我的不受管理的解决方案，首先，我们将进入Canvas应用程序。
因此，非常简单地将它们纳入画布应用程序中。
您所要做的就是像其他任何控件一样插入它。
因此，我要做的是创建一个新的屏幕并从Power BI插入元素。
因此，让我们创建一个新的屏幕，我将去插入并绘制Power Bi Tile。
因此，这是仪表板上的瓷砖。
因此，接下来我们必须连接到工作区。
因此，我要去其他工作区，仪表板和特定的瓷砖。
就是这样。
非常容易做。
因此，请注意，它显示了Power BI的瓷砖仪表板，以便使用此应用程序的人们将
看到瓷砖。
因此，仅仅因为您有使用此帆布应用的权限并不是这样
您有权看到这个特定的瓷砖。
它不是那样工作的。
您需要特殊的权限，需要共享电源瓷砖。
现在您可以在Power BI中进行。
我们看到如何做到这一点吗？
只是去说仪表板然后分享。
现在，假设我们想在模型驱动的应用程序中分享它。
因此，让我们去编辑，您可以看到我们有这些仪表板。
他们不包括任何电源BI仪表板。
因此，我要做的就是添加它们。
因此，在我的解决方案中，我要去新的仪表板，嵌入了Power BI。
那么我们要什么样的东西呢？
好吧，让我们做两个。
让我们做一个Power BI报告和Power BI仪表板。
因此，我将称此Power BI报告并选择我的工作区。
请注意，在此特定应用中，我的工作区不是一个选择。
这是Canvas应用程序中的一个选择，但是后来您会遇到问题。
它应该使用另一个工作区。
然后在这里我们有了我的Power BI报告。
现在，您可能想知道这是什么使用环境变量？
好吧，如果您想向电源发送一些有关环境的信息，那就在那里。
因此，您可以设置显示名称，描述，默认工作区和默认报告
价值。
因此，只有在需要Power BI知道您所处的环境时，您才会使用此功能。
例如，您可能处于开发环境中，您希望Power BI做出反应
其中一种方式。
然后，您分享了生产环境的解决方案。
然后，BI需要知道它在生产环境中。
因此，如果您需要的话，那就太好了。
但是，如果不是您需要的话，如果您不需要在移动时更新值
对于不同的环境，然后不要使用它。
它只是增加了复杂性。
因此，这是我的Power BI工作区和功率BI可视化。
因此，您可以看到我现在有一个Power BI嵌入式仪表板。
现在，即使是一份报告，它仍然称自己为仪表板。
所以不要被误导。
因此，我现在要添加一个实际的Power BI仪表板。
因此，我将称此功率BI仪表板。
再说一次，我只是要选择它。
因此，我现在创建了一个报告和仪表板。
因此，现在让我们在模型驱动的应用中使用它们。
但是在我这样做之前，我将返回解决方案并发布所有自定义。
因此，我发现尤其是使用Power BI仪表板，如果我不这样做，我确实会有问题。
非常重要。
所以现在一切都已经出版了。
我回到解决方案中，然后转到我的模型驱动应用程序。
让我们看看它。
因此，让我们编辑它。
我们可以看到我已经检查了这三个仪表板，但是让我们向下滚动。
我现在有Power BI仪表板和Power BI报告，该报告嵌入了Power BI的新标题
仪表板。
您可以像其他任何仪表板一样使用它们。
因此，我要做的就是保存，发布，然后播放我们的应用程序。
我没有其他更改。
因此，我只是要花钱，去仪表板，然后下拉。
在这里，我们拥有Power BI仪表板和Power BI报告。
所以有仪表板，有报告。
您可以打开Power BI。
这样就可以在Power BI服务中打开它。
因此，在此视频中，我们已经了解了如何从Power BI服务中导入元素
进入我们的应用程序。
因此，在Canvas应用中，它只是一个控件。
您可以使用图表，Power Bi Tiles导入它。
对于模型驱动的应用程序，您可以将它们添加为仪表板。
因此，您可以使用解决方案，并获得了一个新的仪表板，嵌入了Power BI并输入详细信息。
而且，如果您需要发送环境的电源BI详细信息，则可以使用环境
多变的。