在此视频中，我们将研究如何嵌入
Power BI报告和仪表板中的帆布应用程序。
让我们从Power BI桌面开始。
我们有插入电源应用程序。
你也可能把它
可视化也是如此。
如果没有，它就在插入的Power Platform部分中。
因此，我将单击插入电源应用程序，
您会看到这是一个三步的过程。
首先，从中选择字段
您想在应用中使用的数据集。
所以我将使用，例如
帐户的名称和描述。
现在，即使是
您要使用的现有应用程序。
然后在顶部，它并没有说明，
但是您需要选择您的环境。
所以我要去每个用户环境，
然后，您可以选择一个应用程序或创建新应用程序。
因此，让我们选择一个应用程序，我将选择我们的帐户应用程序。
请注意，这些只是画布应用程序。
这就是您选择的全部，然后单击“添加”。
现在您几乎可以看到了。
将您的应用程序保存在Power Apps Studio中以最终确定数据连接。
因此，如果我去数据工作室，
因此，我即将导航到Create.powerapps.com。
就在这里。
大约15秒后，它出现了，
我会去文件，
保存，所以我会用Power BI说。
那是我的保存。
因此，我们去出版。
所以现在，如果我回去，
您可以看到我可以使用我的画布应用程序，
它还说您可以共享应用程序
其他人可以在Power BI中看到。
因此，如果我现在将其上传到Power BI服务，
然后我允许人们使用它，
他们只能访问它
如果他们可以访问Power App本身。
因此，您需要确保人们实际使用它。
因此我可以单击查看帐户，
以及所有其他功能。
因此，这将帆布应用程序添加到Power BI桌面中。
现在，我们还可以从这里创建一个
或至少开始。
再一次，我要创建
插入和电源应用程序。
我要添加我的数据，
以及您需要的尽可能多的数据
这只会是数据
您的新电源应用程序将可以访问。
它无法访问其他任何东西。
然后选择正确的环境。
一旦完成，创建新的。
因此，您的应用将打开它。
所以我点击打开。
这是Power应用程序。
它将是完全空的，除非
看看这一点，计算机正在画廊中添加。
因此，这是一个充满所有发票的画廊
或我们包括的费用。
从那时起，您可以做一些事情，例如说，
好吧，我想拥有一个标题和字幕。
我想编辑字段。
您可以看到我们可以访问的字段
是帐户名和帐户描述。
他们是我们唯一允许的人。
因此，这就是您可以从Power BI创建全新应用程序的方式。
它进入了Power App Studio。
所以我现在要做的是我要保存这个，
我要分享它。
因此，请确保您登录。
如果愿意的话，以前会要求您
因为您需要实际登录才能访问Power应用程序。
因此，我将将其发布给Power BI。
我的工作区。
您可以看到我已经有这样的数据集
它将影响仪表板的报告。
是的，我要说替换。
所以现在正在发布它。
这将使我可以选择在Power BI服务中打开它。
就在这里。
在这里，您可以看到Canvas应用程序。
正确的。
那么，我们如何将其放在仪表板上呢？
例如，我们之前设置的我的新仪表板。
好吧，我们可以将其固定。
因此，我将将其固定在现有的仪表板上。
它在我的仪表板上。
我可以单击它回到门户，
或者我可以调整大小并做任何我想做的事情。
因此，这就是我们可以将帆布应用程序嵌入Power BI报告和仪表板中的方式。
如果您是从Power BI服务中的数据集开始的，
然后，我可以从头开始创建一个新报告。
再次，我们可以访问Power应用程序。
如果您在Power BI桌面上，则可以插入电源应用程序，
或者，您可能可以转到可视化并查看电源应用程序。
因此，一些阶段过程，选择字段，添加现有应用或创建新应用程序，
然后，您需要确保人们可以访问它。
然后，当它在Power BI服务上时，如果您想将其放入仪表板中，
那么，您需要做的就是转到获得报告的报告，您可以将其固定。