那么，您是如何继续进行这项练习活动的呢？
因此，首先，我希望您创建一个条形图
基于Dataverse中的设备表。
所以我需要做的第一件事是获取数据
来自数据。
因此，我可以单击我想要的任何形式的数据词。
因此，我需要环境域。
所以让我们去那个环境，
转到会话详细信息，我们有我们的详细信息。
因此，在斜线之间不包括斜线。
因此，我将其复制并将其放在这里。
数据连接模式导入，绝对可以。
一开始就给我所有数据
而不是必须提出很多请求
对于更新的数据。
我想要设备表，并具有前缀。
这是正确的。
CRE 93下划线设备。
而且有五个条目是正确的。
您可以看到您可能熟悉的事情
就像您的原始购买一样。
因此，让我们加载。
您将在字段下的右侧进入右侧。
因此，首先，我想创建一个条形图。
因此，一旦完成加载，
字段可以扩展。
所以我将单击条形图
甚至是其中之一。
我要做的就是在购买的日期中
在轴上，我们已经在这里了。
因此，购买日期，将其拖入。
并就价值而言
我想要原始的购买价值。
就是这样。
现在，它目前仅显示一年。
如果我想看看，我可以更改此事
个人约会。
或者，我可以钻并扩展。
所以我可以看到几年和几个月和几天
那样的事情。
但是我们不需要进入这个细节
对于此特定课程。
接下来，我想要一张桌子。
因此，我将创建一个表。
单击此。
如果您单击可视化
当您显示出可视化时，
然后，您将创建这种可视化。
它将被替换。
因此，我需要单击它。
单击另一个可视化。
所以一个桌子。
因此，我想显示设备名称，序列号。
以及当前值。
然后我想创建一个饼图
显示设备类型。
和当前值。
因此，我们不会争取任何更大的BI独特的功能。
因此，我们可以在电源应用中使用饼图。
因此，我们并不是在看地图，仪表或卡或其他任何东西。
但我们只是在研究一些相当标准的
可视化在这里。
因此，接下来，我需要将其发布给Power BI服务。
因此，这实际上是三个步骤。
首先，我需要登录。
因此，如果您尚未签名，则需要这样做。
因此，我签署了一个不同的帐户。
因此，我们将登录我的电力平台计划
与我自己使用的权力相反。
好的，您可以看到我签名。
那我需要保存这个
因为您不能不保存就发布它。
因此，我将称这种权力BI练习活动。
然后我可以发布它。
因此，我需要确定要使用的工作空间。
现在，因为我想稍后将其吸引到电源应用中，所以
我无法使用工作空间。
因此，您需要为此获得Pro或Premium许可证。
因此，我将进入其他工作空间。
因此，在这里您可以看到它正在发布。
然后最后，它会给我机会
只是用超链接立即打开它。
因此，让我们打开它。
所以它来了。
在这里。
因此，从技术上讲，这是一份报告。
我们可能将这些东西宽松地称为仪表板，
但这实际上是一份报告。
所以我要做的是添加条形图
以及新仪表板的饼图。
所以我在这里点击了别针，我说，
我希望这要去一个新的仪表板。
所以这是我的设备仪表板。
所以我要固定。
然后一旦完成了，
我想将其添加到同一仪表板中。
因此，现有的仪表板和设备仪表板。
所以我也会固定。
因此，让我们去仪表板，您也可以看到有门。
所以现在我们已经知道了。
我们唯一要做的就是添加此仪表板
因此可以在我们的模型驱动应用程序中访问。
因此，让我们关闭这些并回去。
现在我可以转到默认解决方案，
当前我们的模型驱动应用程序是哪个，
但是我无法添加。
我无法导入。
我只能导出一些东西。
或者至少我有机会这样做。
因此，我需要做的是创建一个新的解决方案。
因此，此解决方案将是我的设备解决方案。
因此，我将选择现有的发布者并创建。
所以有我的设备。
我将在其中添加我现有的模型驱动应用程序。
因此，用户和设备模型。
而且我还可以添加一个新的Power BI仪表板，
但这不是存在的广告。
这是新的。
因此，新的仪表板，嵌入了Power BI。
因此，这将是我的Power BI设备仪表板。
所以它将是一个实际的仪表板，
但是不要忘记报告也被称为
嵌入式仪表板在这里。
因此，它将在我的工作空间中。
所以我无法使用工作空间。
它将是设备仪表板。
因此，让我们保存。
它是并发布了所有自定义。
现在这样做了，
让我们进入我们的模型驱动的应用程序。
让我们编辑它。
让我们进入仪表板，
取消选择，我们不想看到任何一个，
但是我们确实希望看到设备的仪表板。
因此我可以删除计算机添加的任何实体
或想要的是设备和用户实体。
我将保存它，然后发布。
现在我还不会玩它。
哦，我在这里有两个仪表板。
我必须选择另一个。
这就是为什么所有这些桌子不断出现的原因。
所以我接下来要做什么
我要编辑网站图。
因此，我需要保存这些更改。
我将进入站点地图和设备，
我要添加一个新的子区域。
因此，这将用于仪表板。
默认仪表板将成为我们的新功率BI
仪表板。
因此，我们去了，Power BI设备仪表板。
因此，我们将称此仪表板。
因此，让我们保存，保存和关闭。
我只是要做一个更改。
所以我们去了。
因此，现在去保存，发布，我也可以验证并玩。
因此，让我们进入设备，我们可以看到一个仪表板子区域。
当我们单击它时，
我们有Power BI设备仪表板。
而且，我们也有选项，在Power BI中打开。
因此，在本节中，
我们看着创建我们的可视化
在Power BI台式机和Power BI服务中。
我们已经看了两者之间的差异
以及如何在Power BI视觉效果中导入。
在下一节中，我们要做的就是看
在AI建筑商。
我们正在研究人工智能模型。
请加入我。