您好，在本节中，我们告别创建我们的画布应用程序，并向我们的模型驱动应用程序打招呼
因此，尽管使用帆布应用程序，但我们集中于
个人控件并确保我们可以将它们完全放置在模型驱动应用中
我们退后一步，看看模型
因此，我们查看一个网站图，查看表格。我们看这种观点
现在，让我们只是从一个演示中创建一个由模型驱动的应用程序，然后做到这一点
我要去创建，您可以看到所有这些不同的模板
而且这里有大量的画布应用模板
我将在他们所拥有的少数几个示例之一上创建一个由模型驱动的应用程序
因此，我将使用筹款活动，以便我们可以谈论是什么组成
模型驱动的应用程序
因此，在这里，我们可以看到该模型驱动的应用已创建。它有一个站点地图
它具有表格图表和仪表板
它也可能有业务流程缺陷，在下一节中
我们将研究业务规则业务流程缺陷和经典工作流程
但是在本节中，我们将查看网站地图仪表板，所有这些
实体视图形式图表和仪表板
因此，您可以在此处看到网站映射。我们有筹款活动
我们有仪表板筹款和捐款。所以我会回到应用程序设计师
而且我现在要保存并关闭此事，
进入我的应用程序
这是我们的应用程序，我现在要去玩
因此，我们只是了解该模型驱动的应用程序可以做什么
因此，我们在左侧有所有我们在网站图中查看的所有内容，然后我们有了
我们可以过滤的各种观点
我们可以显示
视觉过滤器
我们有
在仪表板上绘制所有这些图表，我们也可以转到其他部分
因此，在这里我们有一个观点，我们可以单击并转到
包括表格在内的各种事情。您可以看到我们可以添加视频链接
因此，这就是模型驱动的应用程序的全部内容。他们全都在意
结合视图表格图表
进入仪表板，然后您可以转到单个项目
单击它们。也许编辑它们
删除他们的东西。因此，虽然以前我们试图使一切正确
并在这里为像素完美定义。这更响应
我们正在研究模型。因此，我们正在研究数据诗
因此，我们正在数据诗中对业务数据进行建模。我们已经订购了这一点。我们已经查看了表列的关系和选择列
您还可以添加包括国家州和地方数据法规以及公司和贸易法规在内的安全性
我们将在以后的部分中查看安全性
因此要了解模型驱动的应用程序
实际上，我们实际上不需要真正了解模型驱动的应用程序本身
我们需要做的是看看单个组件
我们将通过查看网站图或导航来启动下一个视频