在此视频中，我们将考虑创建自己的模型驱动的应用程序和网站图。
因此，在Power Apps Portal中，make.powerapps.com，
我将在应用程序和模型驱动的新应用程序中转到新应用。
因此，我们拥有经典的应用程序设计师和现代应用设计师预览。
因此，对于此时此特定认证的特定课程，
它专注于经典的应用程序设计师。
所以我要单击创建。
这使我们进入了以前看到的页面。
因此，首先，我们需要它给它一个名字。
因此，这将是帐户和费用。
您可以看到可以使用现有解决方案来创建应用程序。
解决方案是诸如视图，报告和图表之类的内容。
但是，我们将在本课程中稍后进入解决方案。
您可以创建一个欢迎页面，并且可以启用移动网络。
如果您选择不使用默认图像，
然后，您可以从此下拉菜单中选择自己的图像。
因此，我已经创建了名称，它创建了唯一名称。
因此，让我们在顶部单击完成。
您还可以说如果需要，请使用默认图像。
现在，我们正在找到我们的应用程序设计师。
您可以看到的第一件事是站点映射缺少其配置。
因此，我们将单击旁边的铅笔。
这使我们进入了站点地​​图设计师。
因此，我们有区域，团体和子区域。
那是什么？
好吧，让我们回到我们正在查看的以前的应用程序。
这是一个小组。
因此，一个小组只是大胆的一个词。
这些区域是您实际上可以单击的东西到达其他地方。
子区域是您实际上可以单击组下方的东西。
区域？
好吧，会有一个下拉盒。
因此，您可以在这里切换到一个全新的区域。
因此，您可以想象您的应用程序中的区域是一个完全独立的页面。
因此，在每个页面中，您的子区域都有将它们分开的子区域。
因此，让我们看看这个。
首先，我要单击新区域。
因此，此标题将是帐户。
因此，如果我愿意，我可以选择一个图标。
我只是在这里选择一个随机图标。
而且您在这里有ID。
因此，这是内部工作。
因此，我将打电话给此帐户区域。
而且您可以选择不显示组。
现在在Advanced中，如果您是为不同的地区创建的，例如西班牙语，例如
您可以更改标题是什么。
因此，也许我想为此创建一个西班牙语名称。
例如，我将Quenta作为帐户或Quentas。
同样，我可以按照自己的意愿添加其他地区。
因此，您可以添加多个标题，多个描述。
如果您有动力学365，则可以输入URL以渲染Dynamics 365
代表该区域的Outlook文件夹。
因此，坦白地说，更多的时间您无需担心任何事情。
因此，这只是您真正需要关注的标题。
接下来，我们有一个小组。
因此，我只是打电话给这个小组，所以这只是一个标题。
如您所见，我们也有相同的东西。
同样，这里还有一个选择。
这是高级的。
您可以选择此复选框以指示该组表示用户可选的配置文件
再次为工作场所。
您不必为此担心。
然后我们有区域。
这是主要位。
这确实是您配置应用程序的地方。
您会看到有四种不同的类型。
所以有仪表板。
因此，您可以选择之后，表格或实体选择默认仪表板。
因此，您可以选择相关的DataVerse表，Web资源，因此YouTube和URL。
因此，您可以输入传递给URL的任何参数中的网页。
因此，我们将在后来的实体中查看仪表板。
好吧，假设我希望帐户实体在那里。
所以我要拨打这个帐户。
现在，我将稍后再添加其他内容，但让我们添加一个新区域以显示
该领域的存在及其代表。
我将这笔费用称为费用。
在其中，我将添加，以便您可以拖入小组，拖入新的子区域，但是
我发现只需单击添加就很容易，但是请确保您选择了所需的内容
先添加。
因此，添加一个新组。
例如，这是我的第二组，然后单击第二组，我要去
添加子区域。
因此，我要说的是这是费用实体，然后就把它留下来。
所以现在完成了。
保存将保存我所做的事情，但请让我保持网站图设计师。
保存和关闭将退出站点地图设计师，这是我使用所有这些区域的地方，
小组和子区域，并告诉我回到应用程序设计师。
因此，如果我这样做，保存并关闭，我们现在不再有一个红色符号
站点图。
看起来好多了。
我们还在实体查看这两个新实体，我们添加了表格，表格
帐户和费用。
我现在要做的就是保存这个。
我要发布它。
您还可以验证它，验证非常有用的只是查看是否丢失
成分。
您会看到有两个警告，说帐户没有引用一种形式
您的导航员费用。
我会玩的。
在这里，我们可以看到我们有两个领域，帐户和费用，我们可以在之间改变
他们以及当我们这样做时，您会看到小组和子区域也发生了变化。
因此，这就是我们可以设计我们的网站图的方式。
最终用户能够浏览所有不同形式，
视图，图表和仪表板。
现在，如果您想返回站点地图，只需单击铅笔，就可以做到这一点
那里的图标。
现在，我们可以在此子区域中做的是我可以将其拖到新区域。
因此，我可以将悬停在该区域中，我们可以看到帐户现在已经在费用中
区域。
此外，您还可以做的是克隆项目。
所以我要删除它。
您也可以剪切，复制和粘贴。
因此，您不仅可以克隆。
您也可以克隆整个区域或组。
因此，让我们删除它，然后单击此组。
让我们克隆它。
因此，在这里，您可以看到这些组并排进行。
因此，您可以轻松地看到特定组下方的所有内容。
当您实际播放它时，他们将沿着页面的左侧走。
因此，这就是您可以为模型驱动的应用创建自己的网站图。