好吧，恭喜您在Maker课程中完成了PO100 Microsoft Power平台。
如果您观看了所有视频，那么您很快就应该可以下载
Udemy完成证书。如果您下载有任何麻烦，请有
查看此网站。该视频的资源中将有一个链接。和
为什么不在LinkedIn上发布您的成功，并让其他人知道您的新发现技能。
如果添加#idodata标签，我们可以查看您的消息并评论或重新发布。
那你接下来是什么？好吧，希望您接下来要看官员
练习测试，然后参加Microsoft官方考试。但是你应该怎么做
那？好吧，在这次奖励演讲中，我可以谈论我的其他课程。下一个
您的明显步骤是PO200或PO400课程。现在，在这个po100中
当然，我们已经看过画布，模型驱动的应用程序，电源自动化，电源BI
和AI建筑商。我们花了很多时间来了解如何创建这些。出色地，
在PO200中，您将需要所有这些技能等。这就是为什么我的PO200课程
除了以非常快速的摘要方式外，不要重新统治您已经学到的东西。反而，
我要做的是掌握您需要了解的其他信息才能使用PO200。
如您所见，我们在帆布应用程序，模型驱动的应用程序，Power Automate上有大约半小时的时间
经典的工作流和电力BI。然后，我们将看看虚拟代理聊天机器人，电源
页面，配置Microsoft
Dataverse，manisolutions和使用数据库。所以你已经完成了
PO100的辛勤工作。现在，我们只需要在PO200中添加。在这个10小时之后
当然，您应该可以参加官方练习测试和考试。
另外，为什么不看看Microsoft Power Platpor Platform
Developer的PO400？
因此，如果您有兴趣使用使用权力平台的灵活性和功能
JavaScript，TypeScript或C＃，那么这可能适合您。您将学习如何扩展
用户体验，平台，集成等等。这就是PO400。或者，
您可能想知道的更多是关于Power BI。好吧，我在PO300认证中介绍了这一点。
因此，在超过27个小时内，我们将在四个部分中浏览Power BI。所以第一个
部分是关于创建分析，即您在屏幕上实际看到的内容。然后
我们将使用电源查询窗口获取和转换数据。也许你需要改变
现有列或使用那里的数据添加新列。第三部分是
所有关于完善模型的内容。因此，也许我们有多个查询。我们如何加入他们
在一起还是创建新措施？然后第四部分全都与Power BI有关
服务。这是云中的Power BI。现在看我课程的最好方法是去
到我的网站idodata.com。但是也许你是说我实际上想要一些不同的东西。
好吧，为什么不看我的基础课程呢？这使您可以接受一个特定的
主题在五到10个小时之间。因此，您对哪种样式有很好的了解
那里的东西可能在那里可用。因此，让我们看看
基本课程。现在，首先是AZ 900 Microsoft Azure基本面。
云中有很多服务，我们将研究其中的许多服务，
但不要太深。我们将研究核心服务，例如虚拟机，
虚拟网络，存储，将文件移动到Azure，管理，安全性，身份和
治理，更多。好消息是人们一直在上我的课程
并通过考试。因此，如果您想知道Microsoft Azure的全部内容，为什么不
看看这门课程吗？ DP 900认证与Microsoft Azure数据基础有关。
因此，我们不必一点点深入研究几十个服务，而是专注于
更多关于10的信息，更深入。因此，我们正在查看Microsoft Azure SQL数据库，
实例和虚拟机。我们还在查看其他一些关系数据库
和非关系数据库，包括Azure Cosmos DB，这是一个半结构化数据库。
因此，在本课程中，我们会详细介绍所有这些数据库产品，
但这仍处于基本面。因此，如果您想知道如何使用数据
云，请看一下我的DP 900课程。 SC 900认证全部
关于Microsoft安全性，合规性和身份。所以大约五个半小时
我们将详细介绍每个中的每一个，以及它们与Microsoft的关系
Azure和Microsoft 365。喜欢SQL编码的简介，那么为什么不看看
数据库基础知识，您可以在其中了解Select语句及其六个主体
条款，通过订单从位置进行选择，我们将考虑创建
并加入表格，查看数据操作语言，DML和数据定义语言，
DDL以及数据库安全概念，备份并在周围还原所有这些
九个小时的视频。也许您想学习编程，或者您可以查看软件
发展基本面。而且我有两个单独的课程，一个使用C＃和
一种使用vb.net。有六个广泛的类别，核心编程基本面，面向对象
编程，一般软件开发，Web应用程序基础，桌面应用程序
基本原理和数据库基础知识，包括如何将程序与其他程序联系起来
数据源。因此，在几个小时内，您将对某种事情有一个好主意
您可以在c＃或vb.net中进行编程。或者为什么不完全看某些东西
像Microsoft Office一样有所不同吗？即使这些在技术上不是基本课程，但
它们用于基础用户。同样，有官方的Microsoft认证。
因此，在14小时内，我们将研究与Word，Excel和PowerPoint有关的一切
对于微软介绍或专家认证。因此，对于言语，我们会寻找
在表格，列表，文本框，图片等。对于Excel，我们将考虑格式化，
表，公式和图表。在PowerPoint中，我们将研究如何插入和修改
幻灯片，如何操纵媒体以及如何呈现幻灯片。因为我在做
这仅在一门课程中，我可以说，在PowerPoint课程中有一个部分
好吧，我们将回顾一下我们在课程中学到的技能，看看如何
它们与Microsoft PowerPoint有关。因此，我们不必两次学习相同的东西。
在本课程结束时，您可以购买三个认证
奖金是您的第四奖金，这是Microsoft Office专家认证
等级。了解有关我的课程的更多方法是访问我的网站idodata.com。
这些课程中的每一个都附上了凭证，这将降低
为您服务。现在，随着特定价格因国家 /地区而异，
当然，您可以通过单击该价格找到更多有关价格的唯一方法
相关课程。我们在此视频中还提供了更多课程。
例如，SQL Server上有课程，例如数据库管理，集成
服务，或者您想使用TSQL创建选择语句，或者有
一个小时的课程，9小时的课程和29小时的课程，具体取决于如何
您想进入它。也许您想查看报告软件，例如
Tableau Desktop，Crystal Reports和SQL Server报告服务，或扩展
您对Microsoft Office的了解，一直到专家级别。不管你
想做，为什么不现在访问我的网站？ idodata.com。但是不要忘记下载
并使用#idodata标签在LinkedIn中发布您的Udemy完成证书。和
结果，如果您需要帮助下载完成证书，请附上此视频。
我是idodata.com的菲利普·伯顿（Philip Burton）。非常感谢您加入我的课程，
我希望在下一课程中很快见到您。